============================================================
  Tôi và người mẹ lẳng lơ của tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28600.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Hậu cung
  Chương     : 179
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Hói Đĩ

Thâm Quyến, Trường trung học Thâm Quyến, Văn phòng Giám đốc Giáo dục Chính trị. 

Phong Giải ngồi trước mặt giám đốc giáo dục chính trị, bắt chéo chân và nhìn người đàn ông Địa Trung Hải béo ngậy trung niên đầy giận dữ với vẻ khinh thường! 

"Phong Kiệt! Đừng tưởng mẹ ngươi trợ cấp cho trường học! Nhà trường sẽ không dám sa thải ngươi!" Giám đốc giáo dục chính trị giận dữ nói. 

"Được rồi, vì giải bóng rổ cấp hai của chúng ta sắp bắt đầu nên hãy để tôi đi."

Phong Giải vừa nói lời này, giám đốc giáo dục chính trị đã không nói nên lời. Anh ta thực sự không dám đuổi Phong Giải, cầu thủ hàng đầu của đội bóng rổ. 

Bạn biết đấy, giải bóng rổ này có liên quan đến việc chọn trường. 

Trong hai năm qua, môn bóng rổ của trường trung học Thâm Quyến luôn đứng đầu và được lãnh đạo thành phố đánh giá cao. 

Nhưng mọi người trong trường đều biết, sở dĩ đội bóng rổ trung tâm Thâm Quyến mấy năm gần đây vô địch hoàn toàn là do Phong Giải. 

Phong Giải tuy chỉ mới học lớp 2 trung học cơ sở nhưng anh đã cao 1,89 m và nổi bật so với các bạn cùng lứa. Ngoài ra, tỷ lệ mỡ trong cơ thể của cô cũng thấp, cơ thể đầy gân và đôi chân cực kỳ bùng nổ. 

Với thể hình xuất sắc và tài năng bóng rổ, Phong Giải đã trở thành cầu thủ xuất phát không lâu sau khi gia nhập đội bóng của trường. Trong chớp mắt, trong vòng một tháng, anh đã trở thành người chơi cốt lõi. 

Tóm lại, sa thải Phong Giải không thành vấn đề, giám đốc giáo dục chính trị cũng không thành vấn đề, nhưng đối với việc tuyển chọn của trường, Địa Trung Hải có chút không đành lòng để anh ta ra đi...

"Đừng bận tâm đến những điều còn lại! Trước tiên hãy cho anh ta một bài học!" Nghĩ tới đây, trưởng phòng giáo dục chính trị lại lên tiếng. Không ngờ vừa mở miệng đã có người gõ cửa.

"Ai vậy! Vào đi!"

Anh vừa dứt lời, cửa văn phòng bị đẩy ra, một người phụ nữ rất phong cách bước vào. 

Người phụ nữ có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt hếch, chiếc mũi thẳng và đôi môi dày. Kết hợp với lối trang điểm đậm và quyến rũ, cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Vóc dáng của cô cũng vô cùng bụ bẫm, với bộ ngực khủng, vòng eo gợi cảm, mông đầy đặn và đôi chân gợi cảm. So với những phụ nữ trưởng thành đầy đặn ở Châu Âu và Hoa Kỳ, cô ấy còn tệ hơn! 

Ngoài ra, người phụ nữ này còn ăn mặc vô cùng quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát, để lộ ngực và che đi phần mông. Ngực cô xẻ thành hình chữ V sâu. Khi bộ ngực đầy thịt bị bóp lại, khe ngực của cô giống như một hẻm núi, không đáy. 

Điều độc đáo nhất ở một người phụ nữ là cô ấy có một cái đầu hói sáng bóng và một hình xăm độc đoán và lộng lẫy. 

Hình xăm của người phụ nữ bao phủ ngực, lưng, vai, cánh tay và hai chân đầy đặn. Nội dung mang phong cách châu Âu và Mỹ. Kết hợp với cái đầu hói và thái độ kiêu ngạo, kiêu ngạo, cô ấy trông có vẻ độc đoán. 

Người phụ nữ đặc biệt như vậy không ai khác chính là mẹ của Phong Giải, người sáng lập thương hiệu thời trang YJ, Amy Feng và Phong Bình, những người sáng lập ngành thời trang Thâm Quyến và được biết đến với cái tên "Thâm Quyến Lộ Chí Thẩn" trên Internet! 

Phong Bình nhìn thấy người đàn ông trung niên mập mạp trước mặt đang điên cuồng mắng mỏ con trai cô, chưa kể anh ta còn tức giận đến mức nào! 

Một đôi lông mày quyến rũ mở rộng!

Anh ta nghiêm khắc hét lên: "Các giáo viên ở trường của bạn có chất lượng như thế này không? Nếu có sai sót, hãy kỷ luật bọn trẻ!" 

Phong Bình độc đoán giống như một nữ hoàng, giám đốc chính trị và giáo dục choáng váng.

Không để ý đến vị giám đốc giáo dục chính trị đang ngơ ngác, Phong Bình bước đến gần con trai, sờ đi sờ lại mặt con trai, tế nhị hỏi: “Ồ ~ Con trai yêu quý của mẹ, con không bị đánh sao?”

"Mẹ, mẹ không biết con sao? Trong trường này ai có thể đánh bại con!" Vừa nói, Phong Giải vừa khoe cánh tay rắn chắc của mình với mẹ.

Nhìn cơ thể rắn chắc như đá của con trai, Phong Bình độc đoán hơi đỏ mặt, sau đó nở một nụ cười quyến rũ nói: "Con yêu, mẹ không nói với con à? Không sao đâu, đừng tiếp tục đánh nhau! Nếu con làm tổn thương chính mình thì sẽ không tốt!"

"Nhưng! Mẹ ơi, lũ khốn đó đã xúc phạm mẹ! Con không nói dối! Có video giám sát chứng minh điều đó!"

"Bị xúc phạm? Bị xúc phạm thế nào? Nói cho tôi biết, tôi sẽ nghe."

Phong Giải cúi đầu, hung tợn nói: “Con không muốn nói, mẹ ơi, con không muốn làm mẹ chán ghét…”

Nghe được lời nói của con trai, Phong Bình mỉm cười sờ cằm con trai, nhẹ nhàng nói: “Con của mẹ ngoan lắm, con đừng lo lắng, mọi chuyện đều có mẹ ở đây.”

Nói xong, Phong Bình đi đến chỗ trưởng phòng giáo dục chính trị, ưỡn bộ ngực lớn kiêu ngạo nói: "Cô giáo, cô nên hiểu toàn bộ quá trình, tại sao cô chỉ khiển trách con trai tôi mà không khiển trách những kẻ xúc phạm tôi?"

"Vậy thì chúng ta không thể làm gì được!" Giám đốc giáo dục chính trị vặn lại.

"Mẹ ta bị một đám vô học khốn nạn sỉ nhục. Là con trai, là đàn ông, ngươi xúc động như vậy không hiểu sao?"

"Nguyên nhân chủ yếu là... Phượng Kiệt công kích quá khắc nghiệt!" Giám đốc giáo dục chính trị lại vặn lại.

Phong Bình nghe thấy điều này, cô cười khẩy và nói: "Sư phụ, tôi không xem video giám sát. Bạn đã xem chưa?"

Câu hỏi này như một mũi tên xuyên thẳng vào trái tim của người đứng đầu ngành giáo dục chính trị. Anh ta lắp bắp một lúc lâu mới trả lời: "Nhìn... kiểm tra xem."

"Vậy thì~ con trai tôi không chịu kể, bạn có thể cho tôi xem những học sinh đó nói gì về tôi không? Hoặc bạn có thể học hỏi từ tôi~"

"Không! Vậy thì không cần!" Giám đốc giáo dục chính trị hoảng sợ trả lời.

Nghe được câu trả lời từ giám đốc giáo dục chính trị, Phong Bình lại cười khẩy: "Hahaha ~ Cho dù thầy không muốn nói cho con biết, e rằng cũng khó nói lắm. Nói ra thì khó chịu lắm. Vậy thì sự gay gắt của con trai con có thể tha thứ được phải không?"

“Ý anh là tôi…tôi chưa nghĩ kỹ về chuyện đó.”

"Được rồi, tôi sẽ trả tiền thuốc men. Dù sao con trai tôi rất hung hãn, cậu cảm thấy như vậy là được."

"Được rồi được rồi, tốt nhất là giữ bí mật."

"Được rồi, thầy đang bận." Nói xong, Phong Bình dẫn con trai rời khỏi văn phòng. 

Thấy Phong Bình chuẩn bị rời đi, giám đốc giáo dục chính trị nói: "Cô Feng, đừng trách tôi nói nhiều. Cô có thể... chú ý đến ngoại hình của mình được không?"

Nghe vậy, Phong Bình cau mày, quay lại và nói một cách chính trực: "Diện mạo của tôi có vấn đề gì! Việc theo đuổi thời trang của tôi có vấn đề gì?"

“Đừng giận, tôi…tôi chỉ gợi ý, gợi ý thôi, thời trang…thời trang có nhiều hình thức!”

"Hừ hừ~ Anh còn nói thời trang có nhiều hình thức. Thời trang của tôi rất đơn giản! Đó là cái đẹp! Sắc đẹp!!! Tôi ăn mặc như thế này vì tôi là phụ nữ!!! Phụ nữ yêu cái đẹp là lẽ tự nhiên!!! Tôi yêu cuộc sống! Tôi yêu mọi thứ đẹp đẽ!!"

Nói xong, Phong Bình bế con trai rời khỏi văn phòng chính trị và giáo dục, phớt lờ giám đốc giáo dục chính trị đang kinh ngạc. 

Sau khi Phong Bình và con trai rời đi, giám đốc Sở Giáo dục Chính trị cũng tỉnh táo lại. Sau đó sắc mặt hắn thay đổi, hướng Phong Bình rời đi lẩm bẩm: "Ngươi ăn mặc như con điếm đứng trên đường, chú ngươi không tuyệt vời như vậy, ai có thể chiều chuộng ngươi?"

Cuộc trò chuyện bị chia cắt, Phong Bình chở con trai thẳng đến cửa hàng thời trang của cô. 

Khi đến cửa hàng thời trang thương hiệu YJ, Phong Bình chào các nhân viên trong cửa hàng rồi đưa con trai lên văn phòng trên tầng hai. 

Bước vào văn phòng, Phong Bình ném chiếc khăn choàng lông chồn sang trọng và chiếc túi đeo vai nhỏ Gucci lên ghế sofa, sau đó duỗi người trước tấm gương lớn trong phòng và ngắm nhìn chính mình. 

“Ở đây không có người ngoài đâu~ Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra đi.”

"Mẹ ơi! Hãy tin con, mọi điều con nói đều là sự thật!" Phong Giải vừa nói vừa đi đến phía sau mẹ, đưa tay vuốt ve thân hình đầy đặn và hấp dẫn của bà. 

Phong Giải đưa tay trái vào cổ áo Phong Bình và nắm lấy ngực trái của mẹ cô. 

Trong khoảng thời gian này, tay phải của Phong Giải không hề nhàn rỗi. Anh đưa tay xuống phần thân dưới của Phong Bình, lột chiếc quần lót ren của cô ra và sờ vào âm đạo của mẹ cô. 

Dưới sự tấn công của bàn tay con trai, Phong Bình nhanh chóng ngã gục trong vòng tay của con trai. 

Đôi mắt quyến rũ của Phong Bình mờ đi, cô nhẹ nhàng thở ra với con trai mình: "Con yêu, mẹ muốn nghe, mẹ muốn biết con trai quý giá của mẹ bảo vệ mẹ như thế nào!"

Phong Giải ghé sát vào tai mẹ thì thầm: "Bọn họ dâm đãng muốn đụ con mèo béo của mẹ. Con làm sao chịu nổi! Mẹ ơi ~ con là nữ hoàng của con, con mèo béo của con chỉ thuộc về con! Con không cho phép bất cứ ai làm bẩn con! Bọn họ thậm chí còn không có tư cách nhìn con! Bọn họ không xứng đáng!"

Nghe được lời yêu đương dâm đãng của con trai, Phong Bình trong lòng vui mừng, gật đầu nói: "Con trai yêu quý của ta, con thực sự là hiệp sĩ của mẹ ta! Con đã bảo vệ mẹ ta ~"

"Thái hậu của ta ~ Con trai của ta sẽ bảo vệ người cả đời!" Nói xong, Phong Giải ôm mẹ vào lòng, cúi đầu hôn mẹ. 

Cùng lúc đó, các nữ nhân viên tầng dưới đang tụ tập lại để bình luận, bàn luận về bộ váy thời trang hôm nay của sếp Phong Bình. 

Họ không hề biết rằng bà chủ nữ hoàng của họ thực sự đã phạm tội loạn luân và ngoại tình với con trai ruột của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nguồn gốc của mẹ và con trai

Trong xã hội văn minh, lành mạnh hiện nay, việc mẹ con yêu nhau, quan hệ tình dục là trái đạo đức. Ngay từ thời xa xưa, việc mẹ con yêu nhau, quan hệ tình dục đã bị thế gian không dung thứ nên gọi là loạn luân. 

Về lý do tại sao hai mẹ con Phong Bình và Phong Giải lại như vậy, chúng ta phải bắt đầu từ người mẹ Phong Bình. 

Gia đình Phong Bình rất giàu có, cô vừa tốt nghiệp trung học đã được đưa đi du học. 

Ở nước ngoài, Phong Bình bị ám ảnh bởi phong cách ăn mặc "Ghetto Fabulous", bắt nguồn từ các rapper da đen những năm 1990 và sau đó dần đi vào văn hóa chính thống. 

Chìa khóa của Ghetto Fabulous là Fabulous, có nghĩa là "sương" và "rãnh". 

Phong Bình muốn trông gợi cảm và tỏa sáng nên cô đã học theo phong cách Ghetto Fabulous và luôn mặc nhiều loại quần áo bó sát và thiếu vải. 

Váy phải ngắn, có phần ngực lớn và phải được làm bằng da, họa tiết da báo, ren hoặc sequin. 

Kiểu đầu trọc, hình xăm, ngực khủng, mông béo, trang phục khỏa thân gợi cảm này đã mê hoặc Phong Bình, đồng thời cũng giúp cô tìm được cơ hội kinh doanh! 

Phong Bình đã mang phong cách này trở lại Trung Quốc và gọi nó là "Trang phục phù thủy". Đây cũng chính là nguồn gốc của thương hiệu thời trang "YJ Brand" của cô, được lấy từ chữ cái đầu bính âm của "Enchantress". 

Mặc dù ông bà của Phong Giải rất cởi mở về cách ăn mặc kỳ lạ của Phong Bình nhưng họ vẫn cảm thấy nó không phù hợp. Tuy nhiên, Phong Bình không chịu thay đổi, cặp vợ chồng già không còn cách nào khác đành phải để con gái mình cư xử như vậy. 

Đôi vợ chồng già cuối cùng cũng tuân theo “nội quy gia đình”. Chỉ cần Phong Bình kết hôn và sinh con, họ sẽ không can thiệp nữa. 

Phong Bình nghe thấy điều này và quyết định đồng ý. Trong vòng vài ngày, cô tìm được một cô gái xinh đẹp và kết hôn. 

Ông nội của Phong Giải, Phong Quân, cực kỳ phản đối cuộc hôn nhân này, nhưng Phong Bình lại bướng bỉnh và muốn kết hôn. Cuối cùng, dưới sự thuyết phục của bà ngoại Trương Thư Tần, Phong Quân đã đồng ý. 

Ai có thể ngờ rằng Phong Bình chưa đầy nửa tháng sau khi kết hôn đã có thai! 

Cặp vợ chồng già rất ngạc nhiên và vui mừng trước tin này, họ nhanh chóng gọi con gái và con rể về nhà. 

Ngay khi con gái và con rể bước vào cửa, Phong Quân liếc nhìn chú mình, trái tim anh "đập thình thịch" trong giây lát! 

Anh ấy đã từng nhìn thấy chú tôi trước đây. Chàng trai trẻ đẹp trai, trắng trẻo và có nhiều gân cốt. Chưa kể anh ấy đã cứng rắn như thế nào. Bây giờ nhìn lại, da tôi vàng vọt, sụt cân rất nhiều, trên mắt có vài quầng thâm, chưa kể tôi khổ sở đến nhường nào. 

Đôi vợ chồng già cũng là người có chuyện. Họ biết cô gái của mình đã lợi dụng người khác rất nhiều nên không dám nói gì thêm. 

Vốn tưởng rằng sau khi có con, Phong Bình sẽ thành thật hơn...

Ai có thể ngờ rằng ngay khi Phong Giải ra đời, người đàn ông này lại bắt đầu đòi ly hôn, dù sống hay chết. Phong Quân hỏi chú mình tại sao lại muốn ly hôn, nhưng lời nói của người đàn ông đó khiến Phong Quân đỏ mặt...

"Cha, ngày hôm nay con không thể sống sót. Phong Bình...cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy! Con...con không thể cưỡng lại được nữa!" 

Cuối cùng... cuộc hôn nhân của Phong Bình kết thúc như một trò hề.

Sau khi ly hôn, Phong Bình đấu tranh giành quyền nuôi con. 

Lúc này, chú của Phong Bình đã trở thành quan chức cấp cao ở Thâm Quyến. 

Với sự giúp đỡ của chú mình, cô đã thành lập cửa hàng thời trang "Thương hiệu YJ" của riêng mình tại Shekou Sea World, Thâm Quyến. 

Không giống như các thương hiệu quần áo khác, Phong Bình là người phát ngôn của công ty cô. Để thu hút khách hàng nước ngoài, Phong Bình còn lấy tên tiếng Anh là Amy. 

Thật không may, thời gian đầu công việc kinh doanh không phát đạt và không ai đánh giá cao vẻ đẹp của Phong Bình. 

Trong khoảng thời gian này, con trai cô là chỗ dựa tinh thần duy nhất của Phong Bình, bởi vì anh là người duy nhất thích vẻ đẹp của cô. 

Kể từ đó, Phong Bình hàng ngày thay nhiều bộ quần áo hở hang và gợi cảm khác nhau và cho con trai xem. 

Trên cơ sở Ghetto Fabulous, Phong Bình đã bổ sung thêm ý kiến ​​​​của riêng mình và phong cách thẩm mỹ của cô cũng trở nên trưởng thành hơn. 

Cuối cùng, Phong Bình đã hoàn thiện định nghĩa về vẻ đẹp của riêng mình: dáng người phụ nữ phải đầy đặn và trang phục phải gợi cảm, chủ yếu là những chiếc váy ôm sát, bởi vì váy có thể chỉnh sửa hình dáng. Dù mặc quần jean, quần short cũng phải đi giày cao gót để làm nổi bật vẻ đẹp của mình. 

Bộ trang phục đẹp đẽ của Phong Bình hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu của con trai Phong Giải. Thời gian trôi qua, Phong Giải ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ mình, ca ngợi bà là "nữ hoàng độc đoán"! 

Phong Bình rất vui khi được con trai khen ngợi. Bà thường hôn môi con trai mình và gọi Phong Giải là "hiệp sĩ nhỏ". 

Phong Bình không biết rằng hành động của cô đã đặt một quả bom hẹn giờ loạn luân. 

Phong Bình, người tự coi mình là một "vẻ đẹp thành đạt", đã tham gia "Tuần lễ thời trang Thâm Quyến", một động thái khiến cô ngay lập tức gây tiếng vang. 

Vào ngày Tuần lễ thời trang, Phong Bình mặc trang phục ren xuyên thấu. Trong bộ trang phục xuyên thấu này, ngoại trừ ba bộ phận quan trọng bị che đi, những bộ phận khác trông giống như những cơ thể trần trụi trên nền ren. Cùng với cái đầu hói độc đáo và những hình xăm độc đoán, cô ngay lập tức trở thành tâm điểm của ống kính! 

Với yếu tố thẩm mỹ vượt thời gian như "đầu hói + ngực khủng + hở hang + táo bạo + hình xăm", Phong Bình nhanh chóng chiếm lĩnh tầm nhìn của công chúng. 

Ngay sau đó, tin tức về Phong Bình đã lan truyền rầm rộ trên Internet, và một số người cho rằng cô là "Bà hói đã phá hỏng Tuần lễ thời trang Thâm Quyến". Một số người còn cho rằng cô ăn mặc như vậy là nhằm mục đích nổi tiếng. 

Điều duy nhất chắc chắn là... Phong Bình quả thực rất nổi tiếng. 

Chỉ cần cô tham gia vào ngành thời trang ở Thâm Quyến, Phong Bình, "nữ hoàng thời trang", có mặt ở khắp mọi nơi, thậm chí có người còn gọi cô là "Cô gái hói ngực khủng ở Thâm Quyến". 

Theo thời gian, Phong Bình ngày càng nổi tiếng và công việc kinh doanh của cô ngày càng tốt hơn, cô thành lập công ty thời trang YJ của riêng mình. 

Thành công trong sự nghiệp cũng khiến Phong Bình trở nên vô đạo đức hơn. 

Khi đang trong giai đoạn khởi nghiệp và có con trai, Phong Bình chưa bao giờ dám bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt của mình. Bây giờ có tiền và thời gian, Phong Bình Khả không thể chịu đựng được nữa. 

Trong vòng vài ngày, Phong Bình đã hẹn hò với Lý Tiểu, huấn luyện viên cá nhân của cô tại phòng tập thể dục. 

Ngay khi Phong Bình tưởng rằng đời sống tình dục của cô sắp đến thì con trai Phong Giải lại không vui. 

Một buổi chiều, Phong Bình có lớp thể dục với huấn luyện viên cá nhân Lý Tiểu. Trong thời gian giảng dạy, Lý Tiểu liên tục chạm vào bộ ngực lớn và cặp mông béo của Phong Bình, đồng thời dùng bộ phận riêng tư của anh ta xoa mông Phong Bình. 

Quyết định mơ hồ như vậy khiến cho Phượng Bình tức giận, đáng tiếc xung quanh có người, hai người cũng không dám đi quá xa. 

Sau khi viết nguệch ngoạc khóa học, Phong Bình đưa Lý Tiểu trở về nhà. 

Vừa vào nhà, Phong Bình và Lý Tiểu dường như không thể chịu đựng được nữa. Củi khô chạm vào lửa, họ nhanh chóng hôn nhau. 

Ngay lúc Lý Hiểu đang chuẩn bị cởi quần áo cho Phong Bình thì Phượng Khiết đang làm bài tập trong phòng đi tới. 

Phong Bình sững sờ khi nhìn thấy con trai mình bước ra. Lý Tiểu cũng sững sờ khi nhìn thấy nó, không biết phải xử lý thế nào. 

Những gì anh nhìn thấy trước mắt khiến Phong Giải tức giận! Mẹ anh thực sự đã bị xúc phạm! Phượng Kiệt tức giận lao về phía trước hai bước, giơ nắm đấm đi thẳng về phía cửa phòng Lý Tiêu! 

Lý Tiểu nhìn thấy điều này và muốn né tránh, nhưng cú đấm của Phong Giải Giải quá nhanh khiến anh không thể phản ứng được. 

Sau khi bị đấm vào mặt, Lý Hiểu cảm thấy đầu óc choáng váng trong giây lát! Anh lại nằm xuống. Phong Giải nhìn thấy điều này, anh ta trực tiếp ấn Lý Tiểu xuống dưới và dùng nắm đấm đấm anh ta. 

Sau khi tỉnh lại, Lý Tiểu cố gắng chống cự và đánh trả, nhưng Phong Giải đã bước ra bước đầu tiên và dùng tay trái nắm lấy cánh tay trái của Lý Tiểu và tiếp tục tấn công dữ dội bằng nắm đấm phải. 

Lý Tiêu cảm thấy cánh tay trái của mình như bị kìm sắt kẹp chặt, không thể cử động. Anh ta lẩm bẩm: "Mẹ kiếp! Đây là loại quái vật gì thế! Mạnh đến thế sao?!"

Lúc này, Phượng Bình đang sợ hãi mới tỉnh táo lại. 

Nhìn thấy con trai mình đánh Lý Tiểu một cách điên cuồng, Phong Bình nhanh chóng ngăn anh ta lại và nói: "Con yêu, đừng đánh anh ta nữa! Nếu con đánh anh ta, sẽ có chuyện xảy ra!"

Lời của mẹ anh khiến Phong Giải bình tĩnh lại. Anh bỏ nắm đấm ra và đứng dậy.

Phong Bình nhìn Lý Tiểu nằm trên mặt đất ôm đầu phòng thủ, vẻ mặt rụt rè, cảm giác hồi hộp trong lòng biến mất. 

Thấy Phong Giải không hành động nữa, Lý Tiểu cố gắng đứng dậy và đau khổ nói: "Chị Ping, anh ấy đang làm gì vậy? Đây chắc chắn là con trai của chị. Nếu là người khác, tôi sẽ đánh chết anh ấy!!"

Lý Hiểu vừa dứt lời, Phong Bình từ trong túi móc ra một ngàn tệ ném trước mặt Lý Tiêu. 

"Ta bị con trai ta đánh như chó ~! Ngươi còn giả vờ ở đây! Cầm tiền đi ra ngoài! Đừng làm phiền ta!"

Lý Tiêu ở một mức độ nào đó biết được một phần lai lịch của Phong Bình, biết mình không thể đắc tội với cô, nên cuối cùng chỉ có thể rụt rè cầm tiền rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Con trai hiệp sĩ, Thái hậu

Nhìn thấy Lý Hiểu rời đi, Phượng Bình nắm lấy tay con trai, nhẹ nhàng hỏi: "Con à, nói cho mẹ biết, tại sao con lại đánh chú Lý của con?"

"Mẹ! Anh ấy hôn mẹ thật mạnh! Con là hiệp sĩ của mẹ! Con phải bảo vệ mẹ!"

Lời nói của con trai khiến Phong Bình mềm lòng, nhưng khi nghĩ đến ham muốn tình dục không thể chịu nổi của mình, bà lập tức nói với con trai: “Con trai, mẹ muốn tìm cho con một cha dượng, con có đồng ý không?”

"Tôi không đồng ý!"

"Tại sao? Không phải khi còn nhỏ cậu luôn muốn có một người cha sao?"

“Đó là khi tôi còn nhỏ, nhưng bây giờ thì khác…”

"Sự khác biệt là gì?"

"Con...con không muốn mẹ ở bên người đàn ông khác, mẹ. Mẹ thuộc về con!"

Lời nói của Phong Giải chạm đến trái tim của Phong Bình. Bà không ngờ mình lại quan trọng trong lòng con trai mình đến vậy. 

“Con yêu, con không thể sống với mẹ mãi được… con muốn lấy chồng và có vợ!”

"Vậy ta sẽ gả cho mẹ ta! Mẹ ta là người phụ nữ đẹp nhất! Bà là nữ hoàng bá đạo nhất! Chỉ có ta mới xứng đáng gả cho mẹ ta!"

"Ha~ Tại sao chỉ có mình mẹ mới đáng bị mẹ làm thế!"

"Bởi vì tôi là hiệp sĩ của mẹ tôi! Tôi là người đàn ông tốt nhất trên thế giới!" Nói xong, Phong Giải cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ gân cốt!

Nhìn cơ bắp của con trai, Phong Bình bị sốc. Đã lâu rồi cô không được nhìn thấy sự phát triển của con trai mình. Bà không ngờ... con trai bà lại mạnh mẽ đến thế! 

"Em yêu... em... em đã luyện tập điều này như thế nào?"

"Để bảo vệ mẹ, tôi đã tập thể dục và tham gia đội bóng rổ của trường!"

Nghe vậy, Phong Bình cảm thấy có chút áy náy. Cô không hiểu được một vấn đề quan trọng như vậy khi con trai cô tham gia đội tuyển của trường và cô đã thất bại trong trách nhiệm làm mẹ của mình. 

Nghĩ đến sự ám ảnh của con trai đối với mình, Phong Bình càng cảm thấy áy náy hơn. 

"Cục cưng, người ướt đẫm mồ hôi, đi tắm đi."

"Được rồi!" Phong Giải đồng ý và đi vào phòng tắm để tắm. 

Phong Bình nhìn thấy con trai mình rời đi, cô quay lại và đi đến trước gương trang điểm. Nhìn bộ đồ hở hang trên người, tôi lại nhớ về ngày xưa, khi tôi tạo dáng trước mặt con trai và khoe bộ quần áo mới của mình...

"Tôi thật bất cẩn...Sao Tiểu Giới có thể...ah..."

Nhưng rồi Phong Bình nghĩ lại, con trai cô đã mê mẩn cô như vậy, điều này không phải chỉ chứng minh vẻ đẹp của cô sao? 

Sau đó, cô nghĩ đến sự nhiệt tình và quan tâm thường ngày của con trai dành cho cô, cộng thêm sự bảo vệ giận dữ ngày hôm nay, và nghĩ đến việc bạn trai chăm sóc bạn gái của anh ta. Cảm giác được một người đàn ông yêu lần đầu tiên đối với Phong Bình rất chân thực. 

"Tại sao ta lại vô đạo đức khoe dáng với con trai ta? Chẳng phải vì... nó là đàn ông, và nó là người đàn ông mà ta yêu nhất!"

Nghĩ đến đây, Phong Bình không khỏi nhìn vào phòng tắm, nhớ lại thân hình cân đối của con trai, sắc mặt dần dần hồng lên. 

"Sắc đẹp là miễn phí! Tình yêu... cũng là miễn phí!" Phong Bình trong lòng đưa ra kết luận rồi chậm rãi bước đến cửa phòng tắm. 

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm mở ra, Phượng Kiệt đang gội đầu, thân hình hướng về phía cửa. 

Tầm nhìn của Phong Bình chuyển xuống phía dưới. Khi nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình, đôi mắt bà mở to! Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai tôi thu gọn trong háng, trông dày và dài! Đây vẫn chưa phải là mức độ cương cứng! 

Phong Bình chạm vào con cặc to lớn của Lý Tiểu qua chiếc quần thể hình của cô. Cô chắc chắn rằng cho dù Lý Tiểu có cương cứng thì cũng không lâu bằng Phong Giải. 

"Nếu đây là sự cương cứng... nó sẽ lớn đến mức nào!" Trong lúc nhất thời, âm đạo giữa háng Phong Bình càng ẩm ướt hơn. 

Phong Bình từ từ đóng cửa phòng tắm lại, trên môi nở nụ cười quyến rũ... "Tôi đã tìm kiếm một người đàn ông lâu như vậy, nhưng không ngờ rằng người đàn ông tốt nhất... lại chính là con của tôi! Đây thực sự là một trò đùa của số phận ~"

Kể từ đó, Phong Bình thường xuyên dụ dỗ Phong Giải, thường xuyên mặc đồ xuyên thấu ở nhà để khoe thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình với con trai. 

Ngay cả khi ở nhà, cô cũng trang điểm đậm và vô cùng gợi cảm. 

Đôi khi, Phong Bình cũng học cách các vũ công Nhật Bản trang điểm, đánh phấn nền, phấn hồng và phấn phủ lên bộ ngực nở nang và tô son lên núm vú. Thêm lớp phấn dày và son môi tươi tắn lên mặt, cô ấy thật lộng lẫy, thơm tho và vô cùng lộng lẫy! 

Phong Giải cũng nhận thấy những thay đổi gần đây của Phong Bình vì vẻ đẹp của cô. Sau khi mẹ cô trang điểm và trang điểm, cô tạo dáng với tư thế khêu gợi và dâm đãng, quyến rũ đến mức anh không thể dừng lại. 

Dần dần, Phong Giải bắt đầu theo dõi mẹ mình. 

Có lần, Phong Giải nhìn trộm người mẹ ăn mặc lộng lẫy của mình đang nằm trên giường, thủ dâm rồi nhanh chóng bôi và nhét son môi vào lỗ âm đạo của mình, đồng thời rên rỉ thèm khát: “A... con trai ngoan... bé... con... làm ơn... nhanh lên và lấp đầy âm đạo..." Sau đó

Sau đó anh đưa thỏi son dính tinh dịch vào miệng liếm và mút: "A...ah...Xiaojie...làm ơn...trái tim của mẹ...ra nhanh lên...xuất tinh lên cái đầu hói to của người mẹ gợi cảm của tôi ~ah!"

Phong Bình hình thành thói quen thủ dâm gợi cảm sau khi trang điểm đậm. Chỉ có thủ dâm mới có thể hết ngứa ở âm đạo. 

Cô nhắm mắt lại, dùng tay xoa son lên âm hộ ngứa ngáy của mình, tưởng tượng con trai cô đang trang điểm và tô son cho cô, hôn cô rồi đụ cô. 

Cô dùng tay trái xoa xoa âm vật, sau đó đưa vào âm đạo, đẩy và khuấy nhanh, một lượng lớn nước thơm đầy màu sắc chảy ra từ âm đạo quyến rũ. 

Sự kích thích của ham muốn khiến Son môi chà xát và bôi nhọ âm hộ ngày càng nhanh hơn. Khi Son môi đẩy mạnh vào, anh nói: "A... Chúa ơi... cảm giác thật tuyệt... bé con... ôi... cảm giác thật tuyệt..."

Phong Bình chỉ cảm thấy toàn thân co giật, phần dưới cơ thể phun trào như thác nước. Cô dùng chân nhấc cái mông béo ra khỏi ga trải giường, cái mông to lắc lư lên xuống theo từng cơn co giật. Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch trào ra, thấm ướt toàn bộ ga trải giường...

Sau một hồi từng đợt sóng dữ dội, Phượng Bình yếu ớt nằm trên giường, nhắm mắt lại, một tay nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mình. Mặt khác, cô lấy thỏi son tẩm tinh dịch đưa lên miệng, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Ngoài cửa, Phong Giải đang xem một cảnh dâm đãng, máu sôi lên. Anh muốn lao vào ngay lập tức và đụ người mẹ béo xinh đẹp và quyến rũ của mình. 

Nhưng... anh sợ mẹ không đồng ý nên chỉ biết buồn bã rời đi. 

Trong nhà, Phong Bình cảm thấy trống rỗng khi nhìn thấy con trai mình quay người bỏ đi. Bà có thể thấy rằng con trai bà cũng muốn đụ bà, nhưng nó không thể nói được...

Phượng Bình rốt cuộc hiểu được...

Là một người mẹ, cô cũng không thể nói được. 

Buổi sáng, khi Phong Giải chuẩn bị ra ngoài, anh nhìn thấy túi đựng chìa khóa của mẹ vẫn còn trên bàn cà phê trong phòng khách. Anh biết mẹ lại ngủ quên nên đi đến phòng ngủ của mẹ và định đánh thức bà. 

Bước vào phòng ngủ, người mẹ quyến rũ đang ngủ say. Hương thơm của Phong Bình kích thích khoang mũi của Phong Giải, con cặc to dưới háng anh lập tức sưng lên. 

Trong cơn tuyệt vọng, Phong Giải chạy vào phòng tắm của mẹ và thấy mẹ anh đang cởi đồ lót. Phong Giải rất phấn khích! 

"A... Chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ... thật... quyến rũ quá!"

Phong Giải nhặt chiếc quần lót lên đưa lên mũi ngửi. Khi ngửi thấy nơi bao bọc âm đạo, mùi hôi lạ lùng và tục tĩu kích thích thần kinh não bộ của anh. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Đồng thời, toàn thân anh căng lên, mạch máu sưng tấy, con cặc to lớn bị dục vọng kích thích trở nên cứng ngắc không chịu nổi. 

Phong Giải mơ tưởng đến việc liếm âm đạo sưng tấy của mẹ mình phủ đầy lớp trang điểm và son môi, con cặc to lớn của anh lập tức cương cứng. 

Dùng tay trái ấn chiếc quần lót vào mũi và miệng, mút và liếm nó như điên, dùng lòng bàn tay phải xoa dương vật to lớn đang cương cứng của bạn, nhắm mắt lại và bắt đầu mơ về khuôn mặt quyến rũ và thân hình béo ngậy của mẹ. 

Đưa tay áp chiếc quần lót vào miệng, hít một hơi thật sâu, cô lại ngửi thấy mùi tục tĩu nồng nặc nồng nặc, ôi... Âm hộ mẹ thơm quá...

Nhìn thấy phía dưới có chút dịch ướt và dính, Phong Giải liếm hôn vết bẩn trên quần lót của mẹ rồi dùng lòng bàn tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình. Dương vật đã cương cứng đến cực hạn, dương vật cương cứng không khỏi đập một hồi. 

"Ồ...mẹ hói của tôi...mẹ đĩ điếm...chà...tôi nghĩ...tôi muốn đụ bạn béo của bạn...ah!" Phong Giải không khỏi ậm ừ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ con quan hệ tình dục

Phong Giải ấn phần dính vào lỗ mũi và ngửi. Mùi thơm tục tĩu kích thích khoang mũi của anh. Phong Giải cũng xịt nước hoa lên đó, bôi lên môi anh và hôn. 

Hãy tưởng tượng hôn nhau điên cuồng với mẹ bạn đang trang điểm đậm và tô son hồng, mùi thơm quá! 

"A... Mẹ ăn ngon quá... Mùi thơm quá... Mmm..." Cậu lè lưỡi cẩn thận liếm chất nhầy dính đầy son môi, dùng lòng bàn tay phải xoa xoa dương vật to lớn đang cương cứng của mình. 

Ngay sau đó, Phong Giải quấn chiếc quần lót quanh con cặc to lớn của mình, nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ mà không ngừng xoa bóp lên xuống. 

"Ôi...Mẹ...thật tuyệt...mẹ béo...ah..." Tưởng tượng mình đang đút vào lồn mẹ, tôi liền có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi ôm con cặc to được bọc trong chiếc quần lót và di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể. 

"A... Con không thể làm được nữa... Mẹ... Con sắp xuất tinh... A..." Trong phút chốc, toàn thân Phong Giải run lên, hắn ôm chặt lấy con cặc to lớn. Cơ thể anh co thắt và anh bắt đầu xuất tinh cùng lúc. 

Sau khi xoa bóp con cặc sưng tấy và cứng ngắc, tôi đạt cực khoái trong chốc lát, toàn bộ tinh dịch đặc đặc đều phóng ra trên quần lót của mẹ. 

Cùng lúc đó, tiếng mẹ tôi đứng dậy từ trong phòng ngủ vang lên. 

Phong Giải hết sức cảnh giác, nhanh chóng vứt chiếc quần lót của mình đi, quay người lao ra ngoài. 

Nhìn thấy con trai từ phòng tắm đi ra, Phong Bình nghi hoặc vội vàng hỏi: "Bảo bối, sao con lại tới đây?"

"A! Tôi...tôi mượn phòng tắm!" Nói xong, Phong Giải lo lắng rời khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Phong Bình nghi hoặc bước vào phòng tắm, lập tức nhìn thấy trong góc chiếc quần lót ren dính đầy tinh dịch. Nhấc chiếc quần lót lên ngửi, mùi tinh dịch xộc thẳng vào mặt cô, kích thích ham muốn tình dục của Phong Bình. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải làm gì đó!"

Nghĩ đến đây, Phong Bình mang quần lót của mình đến cửa phòng ngủ của con trai, ném quần lót xuống đất, gõ cửa nói: “Con à, đến phòng mẹ đi.” Nói xong, Phong Bình quay người đi vào nhà. 

Một lúc sau, Phong Giải mở cửa phòng ngủ. Khi nhìn thấy chiếc quần lót đầy tinh dịch, tim anh lỡ nhịp. 

“Kết thúc rồi…” Phong Giải đi vào phòng mẹ với tâm trạng bất an. 

Vừa bước vào phòng ngủ của mẹ, Phong Giải đã choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh nhìn thấy mẹ anh mặc bộ đồ ngủ bằng gạc đỏ với khuôn mặt trang điểm sặc sỡ, nhìn anh với nụ cười duyên dáng. 

“Hiệp sĩ quý giá của tôi…cởi quần áo ra~lại đây!”

Phượng Khiết nghe được lời này, trong lòng vô cùng hưng phấn! Anh nhanh chóng cởi quần áo và khỏa thân đi trước mặt hoàng hậu. 

Con cặc lớn của Phong Giải đã sưng lên rồi. Phong Bình cầm con cặc to lớn của con trai trong tay và đụ qua lại. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của mình bơi lội qua lại trên tay mẹ, Phong Giải vô cùng phấn khích! 

Phong Bình nhìn thấy nụ cười quyến rũ và kéo con trai mình xuống giường. 

Vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của con trai, Phong Bình hôn lên đôi môi căng mọng được bôi dày son thơm của cô. 

Đôi môi tô son mút lấy đầu lưỡi của Phong Giải, sau đó Phong Bình đưa lưỡi vào trong miệng con trai mình. 

Hai mẹ con lưỡi lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt nhuốm son thơm, điên cuồng mút lấy nước bọt thơm của nhau. 

Sự kích thích như vậy khiến con cặc lớn của Phong Giải cứng đến mức cực độ! 

Thấy vậy, Phong Bình nhanh chóng chạm vào con cặc to của con trai mình, háo hức tóm lấy con cặc lớn, duỗi thẳng và đụ nó một cách điên cuồng. 

"A! Cảm giác thật thoải mái!" Phượng Khiết kêu lên một tiếng, trong lòng cảm thấy vui mừng quá! 

Ngay sau đó, Phong Bình cúi đầu xuống và bắt đầu liếm từ từ, đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, đưa lưỡi cuốn quanh quy đầu. Phong Giải không thể chịu đựng được nữa, vừa vuốt ve cái đầu hói của mẹ vừa rên rỉ: "A~ Mẹ! Hay quá! Con bú giỏi quá! Mẹ hói của con~ ah!"

"Đây mới chỉ là bắt đầu thôi ~" Phong Bình nói, sau đó cô dùng cả hai tay đưa con cặc lớn lên xuống, khiến Phong Giải vô cùng phấn khích, máu thịt cuồn cuộn. 

Phong Bình duỗi chân về phía đầu con trai mình: "Hiệp sĩ của tôi, liếm nữ hoàng của bạn! Mẹ muốn bạn ăn lỗ sóng bằng lưỡi của bạn! Ăn nhanh!...A ~..."

"Mẹ ~ Âm hộ béo của mẹ thơm quá!" Thực sự, âm hộ của mẹ thơm và thơm quá! 

"Haha ~ Mẹ xịt nước hoa con thích nhất! Hahaha ~" Cả căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của hai mẹ con cười, rên rỉ và liếm nhau. 

Chơi không biết bao lâu, Phong Bình ngồi dậy, ôm lấy eo con trai, duỗi thẳng con cặc to lớn chỉ vào âm đạo của cô, sau đó mỉm cười với Phong Giải Lang và nói: "Haha ~ Hiệp sĩ của tôi ~ Thương của bạn đã sẵn sàng chưa?!"

"Ngọn giáo của tôi thuộc về Thái hậu! Nó có thể sử dụng bất cứ lúc nào!"

Phong Bình rất hài lòng với câu trả lời của con trai, sau đó từ từ hạ mông xuống. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Phong Giải từng bước được nuốt vào cơ thể mẹ. 

Cùng lúc đó, Phong Bình trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, cô rên rỉ "Ừ". 

Sau khi đưa toàn bộ con cặc lớn vào, Phong Bình bắt đầu di chuyển cái mông béo của mình lên xuống, dùng lỗ mỡ của mình để chơi đùa với con cặc to của con trai mình. 

Lúc đầu, âm đạo của Phong Bình không thể thích ứng với cặc dày của con trai. Khi số lần cô đụ anh tăng lên, tốc độ nâng lên và hạ xuống của cặp mông béo của cô cũng nhanh hơn. 

"À...chà~hiệp sĩ của tôi...con trai yêu quý của tôi...cuối cùng anh cũng được~ah! Chết tiệt...chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt...thật mạnh mẽ!"

Phong Giải cũng rất phấn khích và nhanh chóng trả lời: "Vâng! Mẹ ơi! Cuối cùng con cũng... bắt được mẹ rồi! Ah!"

Vừa nói, Phong Giải vừa dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn trước mặt, không ngừng nắm và véo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Giữ nguyên tư thế này hơn sáu phút, Phong Bình cảm thấy thoải mái đến nỗi chân cô không thể đứng vững được nữa. 

"Em yêu~ Hãy đổi vị trí đi."

Nói xong, Phong Bình đứng dậy, dang chân ra, nằm ở mép giường. Thấy vậy, Phong Giải di chuyển đến phía sau mẹ, nhấc con cặc to cứng của mình lên, đưa nó vào âm hộ ướt át của mẹ lần nữa và đâm nhanh và dữ dội! 

"Hmm...con trai ngoan~hum...ừm...thoải mái quá...Mẹ cảm thấy...thật thoải mái...ừm...sâu hơn...nặng hơn...hum..."

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp, gợi cảm và thật dâm đãng! Con trai, hôm nay mẹ sẽ đụ chết con và cưỡng hiếp con, nữ hoàng xinh đẹp và khiêu gợi này, cho đến chết!"

Vừa nói, Phong Giải vừa tiếp tục đụ anh một cách mạnh mẽ. 

Phong Giải dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ từ phía sau và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Anh ta dùng con cặc to của mình đụ vào âm đạo của mẹ mình hàng trăm, hàng chục lần, khiến Phong Bình phải phun nước và hét lên. 

Phong Bình bị con trai đụ, hét lớn: "Ôi... hiệp sĩ của tôi... anh thật giỏi làm tình với tôi... anh làm tôi hạnh phúc... anh có thể đụ tôi tốt hơn anh... anh biết cách nhét âm hộ vào... tốt quá... hiệp sĩ của tôi... à... tôi là nữ hoàng của anh... nhanh lên... đụ mẹ nữ hoàng dâm đãng của anh đến chết đi... ôi... con trai... mẹ thoải mái quá... mẹ đụ tôi... thoải mái quá... con trai ngoan ~ tốt quá... đẹp quá..."

Hai môi âm hộ của Phong Bình đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của con trai cô. Cô liên tục nắm lấy nó bằng đôi tay xinh đẹp của mình, cặp mông mập mạp và đàn hồi của cô liều lĩnh đẩy về phía sau để phục vụ cho những cú thúc của con trai mình. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ mình, Phong Giải đụ bà mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Mẹ dâm đãng...nữ hoàng dâm đãng của tôi...con trai, tôi...con trai, tôi sẽ đụ cậu đến chết...bạn là của tôi...chỉ của tôi...nữ hoàng xinh đẹp của tôi!...mẹ dâm đãng của tôi!...hãy bắn đi!"

Phong Giải gầm lên, phần thân dưới của anh đánh mạnh vào cái mông trắng nõn của mẹ anh. 

"Mạnh lên...hiệp sĩ của ta~con trai yêu quý của ta...Ta là nữ hoàng dâm đãng của ngươi...Ta ra lệnh cho ngươi! Chết tiệt, một con đàn bà dâm đãng, chết tiệt...ah...hiệp sĩ của ta~nữ hoàng của ngươi sẽ bị ngươi đụ đến chết...ah...con gà trống lớn~ah!"

Phong Bình hét lên dữ dội và đạt đến cao trào. 

Phong Giải chỉ cảm thấy tử cung của mẹ đang cắn vào con cặc to lớn của mình, đột nhiên nó co bóp mạnh, một dòng nhiệt nóng bọt trào thẳng vào quy đầu của anh. 

Phong Giải điên cuồng ôm lấy cơ thể mẹ mình, đẩy mạnh về phía trước và bắn tinh dịch nóng bỏng vào sâu trong tử cung của Phong Bình mà không hề dè dặt...

Sự kích thích nóng bỏng này cũng kích thích tinh thần của Phong Bình. Cô ấy đạt đến cao trào. Toàn thân cô vặn vẹo như sóng, cô hét lớn: "Ồ... à... ồ... ừm... à... nữ hoàng dâm đãng không làm được... Mẹ không làm được nữa~... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bà mẹ dâm đãng gặp kẻ biến thái

Phong Giải hít một hơi thật sâu, dựa vào lưng mẹ, ôm mẹ thật chặt cho đến khi Phong Bình không thể nhịn được nữa mới nói: "Con khốn nạn, để mẹ đứng dậy đi. Con đè mẹ nặng đến mức không thở được!"

Phong Giải nghe thấy điều này, anh ta lập tức đứng dậy và rút con cặc to lớn của mình ra. 

Phong Bình cùng lúc đứng dậy, đẩy con trai xuống giường, nghiêng người khi con trai cô bước tới, mút và liếm con cặc to lớn của con trai mình. 

Phượng Khiết thấy thế liền nhắm mắt lại hưởng thụ. Anh đưa tay trái ra vuốt ve cái đầu hói mượt mà của mẹ, tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt đỉnh của mẹ. 

Phong Bình cẩn thận mút và liếm con cặc lớn của con trai mình, không dừng lại cho đến khi từng giọt tinh dịch và tinh dịch trên con cặc lớn được liếm sạch. Sau đó bà tựa vào người Phong Giải, nhẹ nhàng thì thầm vào tai con trai mình. 

"Con trai, con thật giỏi đụ mẹ. Lần đầu tiên trong đời mẹ cảm thấy thoải mái và hài lòng."

"Thật sao? Anh khác với những người đàn ông khác à?"

"Đương nhiên rồi! Con là con ruột của ta ~ Hãy để con ruột của con chui vào âm hộ của con, cảm giác đó... ồ... cảm giác đó quả thực là một loại khoái cảm thần thánh!"

"Mẹ ơi! Con cũng nghĩ vậy. Trên đời có rất nhiều phụ nữ, nhưng người đẹp nhất chính là mẹ của con! Người đặc biệt nhất cũng chính là mẹ của con!" Vừa nói, Phong Giải vừa bắt đầu giở trò thô bạo với mẹ mình, muốn đụ bà lần nữa. 

"Con ngoan, để mẹ tắm rửa trước!" Nói xong, Phong Bình bước vào phòng tắm rộng rãi và sang trọng, dùng sữa tắm Olay yêu thích của mình để rửa mặt và cơ thể, đặc biệt là ngực và âm đạo. 

Phong Bình đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm và thoa sữa tắm. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt sữa tắm thơm và đặc, đặc biệt là bọt sữa tắm trên mặt. Khi cô đang bôi sữa tắm lên ngực thì Phùng Khiết bước vào. 

Phong Giải choáng váng khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp khỏa thân phơi bày thân thể trần trụi trước mặt mình, cơ thể trần trụi của bà tỏa sáng rực rỡ. 

Bộ ngực khủng được bao phủ bởi bọt sữa tắm, vòng eo đầy đặn và cặp mông to khiến Phong Giải cảm thấy chóng mặt. 

Phong Bình nhìn thấy điều này, cô mỉm cười quyến rũ. Cô cầm vòi bằng tay trái và rửa sạch bộ ngực lớn và âm đạo của mình. Sau đó cô đưa ngón tay vào miệng, nhắm mắt lại và mút chúng. 

“Mẹ…” Phong Giải nhanh chóng nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và đưa vào miệng anh mà không để mẹ bú. 

“A... Con đã hứa với mẹ là sẽ giặt rồi... con nhãi... Con chịu không nổi nữa rồi!" Mẹ rút ngón tay đang cho vào miệng ra. Phong Giải ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh mắt bối rối của mẹ, vô cùng quyến rũ! 

Phong Giải bế mẹ lên và hôn bà một cách cuồng nhiệt, lưỡi anh không ngừng trượt vào trong miệng bà. 

Sau đó, Phong Giải di chuyển đến phần thân dưới của mẹ, vùi đầu vào âm đạo của mẹ cô, há miệng ra và mút và liếm âm hộ mập mạp và mềm mại của Phong Bình. 

Ngay sau đó, Phong Giải đang định nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ hẹp trên mông mẹ. 

Phong Bình thấy vậy, nhanh chóng ngăn cô lại và nói: "Con yêu, con sai rồi, đó là tên khốn của mẹ!"

"Mẹ... con vào đây được không?"

Câu hỏi của con trai bà khiến Phong Bình đỏ mặt. Cô biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn và đã từng xem nó trong các video khiêu dâm khi cô đang du học ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Hiện tại con trai muốn chơi như vậy, Phượng Bình có chút kích động! 

"Tất nhiên là bạn có thể nhét nó vào! Nhưng ~...Mẹ ơi, để con thoa sữa tắm lên người mẹ trước đã." Vừa nói, Phong Bình vừa bôi sữa tắm lên khắp con cặc to lớn của con trai mình. 

Sau khi tạo ra bọt xà phòng thơm, đặc và trắng, Phong Giải đưa nó vào hậu môn. 

"A...vào đi..." Phong Giải đâm sâu vào trực tràng của mẹ, chỉ để lại bìu bên ngoài. 

Cảm giác sưng tấy mạnh mẽ mang đến một cảm giác hơi nhói, khiến Phong Bình hét lên: "Trời ơi! Con cặc của tôi đau quá... a ~ Tôi sắp bị con trai tôi đụ chết mất ~ Tôi xong rồi!"

Phong Bình đến từ Đông Bắc Trung Quốc và có thể nói phương ngữ Đông Bắc, nhưng vì phát triển ở Thâm Quyến nên cô không nói được phương ngữ này. Bây giờ bị con trai đụ như thế này, cô vẫn có thể chịu đựng được, trong nháy mắt phát ra tiếng địa phương. 

Nghe mẹ mình nói tục ngữ Đông Bắc, Phong Giải vô cùng hưng phấn! Điên cuồng và thô bạo đụ lỗ đít gợi cảm của mẹ tôi. 

Phong Bình dần dần thích nghi với quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cảm thấy khoái cảm. Lỗ đít của cô không ngừng co lại như một chiếc cốc hút, khiến Phong Giải cảm thấy thật dễ chịu!

"À...vâng! Con trai~đúng rồi...đụ mẹ thật mạnh!...À em yêu~..."

Phong Bình rên rỉ lớn: "Hiệp sĩ của tôi ~ con yêu của tôi... con cặc to của bạn xuyên vào lỗ đít của mẹ tôi...đẹp quá...nhanh...đụ tôi nhanh...ah...tốt quá...con yêu~mạnh lên!...đụ mẹ tôi với con cặc to và cứng của bạn...đụ mẹ con đĩ dâm đãng của bạn đến chết~"

Khi Feng Jie nghe thấy mẹ mình gọi mình là gái điếm, Phong Giải cho rằng đó là một sự xúc phạm và nhanh chóng phản đối: "Mẹ ~ mẹ... mẹ không phải gái điếm! Mẹ là nữ hoàng, mẹ là nữ hoàng của con!"

"Mẹ...bên ngoài là...nữ hoàng, và con trai của con...là...là hiệp sĩ của con~ah! Trong cung điện của chúng ta...mẹ là con điếm của mẹ!...Con muốn...ah...vui quá...ah...Con là một con điếm dâm đãng...con...đụ mẹ con đến chết, con điếm đĩ này..."

Phong Bình hét lên đầy dục vọng, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, cặp vú to trên ngực nảy lên trong tay con trai cô. 

Cô điên cuồng xoay mông, đẩy mạnh vào phần đế của Phong Giải. Cơ thể cô hoàn toàn được ôm trong vòng tay của con trai, thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, không ngừng cọ xát. 

"Ồ... ồ... à... nhanh lên... cảm thấy dễ chịu..." Phong Bình hét lên: "Tôi đến đây... ôi ôi... sướng quá... mẹ kiếp... con trai ngoan ~ mẹ sướng quá... bà mẹ dâm đãng của con không thể làm được nữa đâu... ôi..."

Phong Bình nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, đẩy mông về phía trước và sử dụng từng con cặc to lớn của con trai mình. 

Phong Giải đặt miệng lên cái đầu hói của mẹ mình, mút đi mút lại phần gáy mịn màng của bà, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực cương cứng và bùng nổ của Phong Bình, bóp mạnh và xoa bóp. 

Phong Giải vừa di chuyển môi vừa liếm, rồi từ từ liếm vào tai mẹ. Anh ta thở hổn hển và nói, "A...Mẹ...con trai của mẹ làm mẹ sướng quá à...Ồ...Âm hộ của mẹ chật quá...Con cặc to của con ngon quá...ah..."

Vừa nói, Phong Giải vừa túm lấy hai cái mông mập mạp mềm mại của mẹ rồi đâm thật mạnh. 

Cặp mông béo của Phong Bình lắc lư từ bên này sang bên kia, lỗ đít của cô nhanh chóng co lại, cô ngậm chặt con cặc to lớn của con trai mình, và bộ ngực cương cứng của cô run rẩy trước mỗi cú va chạm. 

Sau một cơn chấn động dữ dội, Phong Bình ngã đè lên con trai mình, thành âm đạo căng cứng của cô co giật dữ dội khi cô lên đỉnh. 

"A... à... sướng quá... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... con cặc lớn... ngon quá... âm hộ của tôi... sắp bị đập thành từng mảnh rồi... à... mẹ dâm đãng của tôi... tôi sắp mất nó rồi... à... ôi... ồ... tôi không thể làm được nữa..." Phong Bình hét lên, mông đung đưa dữ dội. 

Phong Giải nắm chặt bộ ngực lớn của mẹ và đẩy con cặc to của mình một cách thô bạo về phía trước, đưa con cặc to vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. 

Tôi cảm thấy nóng toàn thân, con cặc to lớn của tôi đang đập trong âm hộ ấm áp của mẹ, quy đầu tôi bắt đầu tê cứng và tinh dịch sắp trào ra ngoài. 

Phong Giải hét lên: “Ồ… sắp ra… sắp xuất tinh… à…” Anh ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của mẹ. 

Tinh dịch của Phong Giải liên tục phun vào bụng mẹ...

Niềm vui của anh ấy rất mãnh liệt và anh ấy xuất tinh rất nhiều. 

"Mẹ... mẹ nghĩ sao?" Phong Giải nói, thở dốc. 

“A, tôi... hình như có một thanh sắt nóng hổi cắm vào mông tôi... nóng quá... cảm giác như ngứa ngáy."

Phong Giải nghe vậy mỉm cười tà ác và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. 

Khoảnh khắc con cặc lớn được rút ra, Phong Bình cảm thấy hậu môn của mình trống rỗng. Sau đó cô lắc mạnh cái mông béo của mình, tinh dịch của Phong Giải chảy ra theo quán tính này. 

Nhìn cái mông béo đập như quả bóng cao su lớn trước mặt, “gà lớn và giáo” của Phong Giải lại đứng dậy! 

Phượng Bình quay đầu lại, trợn mắt mê người, cười mắng: "Bảo bối, ta còn muốn đụ ngươi! Ngươi phải chú ý thân thể!" Vừa nói, Phong Bình vừa ngồi xổm xuống và bắt đầu làm sạch con cặc to lớn của con trai mình. 

Được sự giúp đỡ của mẹ, Phong Giải nhanh chóng tắm rửa xong rồi bị Phong Bình đuổi ra ngoài. 

Nhìn bà mẹ béo hói nũng nịu trong phòng tắm, Phong Giải cảm thấy hưng phấn. Anh ta đã thất vọng trong nhiều năm và cuối cùng đã đạt được điều mình muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 mẹ con giận dữ

Kể từ khi có quan hệ với mẹ, Phong Giải thường xuyên quấy rầy người mẹ mập mạp, hói đầu và đĩ điếm của mình. 

Nhắc mới nhớ, không phải vì Phong Giải dâm đãng mà là vì Phong Bình ngày nào cũng mặc đồ quá gợi cảm và dâm dục. 

Những bộ trang phục xuyên thấu, khoe ngực gợi cảm luôn là nét thẩm mỹ của Phong Bình và cô đều mặc chúng như vậy dù ở nhà hay ra ngoài. 

Trước đây quan hệ mẹ con không có đột phá, Phượng Khiết vẫn có thể nhịn được. Bây giờ hai mẹ con đã lăn lên giường, không nhịn được nữa mà xông thẳng vào! 

Phong Bình cũng rất đau khổ về điều này. Cô cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ và muốn con trai mình đụ cô cả ngày lẫn đêm. Tuy nhiên, bà sợ Phong Giải có vấn đề về thể chất nên thường từ chối quan hệ tình dục với con trai mình. 

Để đảm bảo cơ thể con trai khỏe mạnh, bên cạnh việc bổ sung các chất bổ sung phù hợp, Phong Bình quyết định đưa con trai đến phòng gym để rèn luyện sức khỏe. 

Vì Lý Tiểu, Phong Bình đã đưa con trai đến một phòng tập thể dục mới mở và xin hai thẻ thể dục. 

Sau khi thay quần áo vừa vặn, hai mẹ con chuẩn bị tập thể dục. 

Phong Bình thực hiện một số bài khởi động và chuẩn bị tìm huấn luyện viên cá nhân. Đúng lúc này, có ba nam huấn luyện viên cá nhân cường tráng đi tới xung phong, thỉnh thoảng chạm vào cánh tay của Phong Bình với danh nghĩa "giải thích". 

Sự phù phiếm của Phong Bình được thỏa mãn khi được đối xử như một người đàn ông, cô lập tức nhìn con trai mình một cách biểu tình. 

Phong Giải ở một bên nhìn thấy mẹ mình bị ba người đàn ông vây quanh, cơn tức giận không thể kiềm chế nổi lên. 

Kể từ khi loạn luân với mẹ, Phong Giải đã coi mẹ mình như vật cấm và không được phép chạm vào người đàn ông khác. Giờ đây hành vi của những người đàn ông này đã khiến Phong Giải tức giận. 

Nhìn thấy con trai mình đang tức giận đi tới, Phong Bình biết mình đã quá tay. Cô nhanh chóng đuổi ba huấn luyện viên cá nhân nam đi và sau đó tìm một huấn luyện viên cá nhân nữ có kinh nghiệm. 

Nhìn thấy mẹ mình thuê một người phụ nữ làm huấn luyện viên, Phong Giải bình tĩnh lại và bắt đầu chơi với các thiết bị thể dục. 

Phong Giải ngẫu nhiên chọn một thiết bị tập vai, nhìn vào trọng lượng phía sau rồi thử sử dụng nó. Anh cảm thấy nó quá nhẹ nên đã thêm vài quả tạ nữa. 

Nữ huấn luyện viên cá nhân ở một bên nhìn thấy vậy, nhanh chóng tiến tới ngăn cản cô nói: "Anh chàng đẹp trai trẻ tuổi, đừng tùy tiện tăng cân, nếu không sẽ xảy ra chuyện!"

"Nhưng, trọng lượng này quá nhẹ!"

Nữ huấn luyện viên cá nhân sửng sốt khi nghe điều này. Cô thấy kết cấu cơ thể của Phong Giải quả thực vượt trội hơn nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi. Sau đó, cô thuyết phục anh: "Cái này thì sao? Chị sẽ giúp em tăng cân từ từ và em hãy thử từng chút một."

"Được, cảm ơn chị."

Ngay sau đó, nữ huấn luyện viên cá nhân bắt đầu tăng mức tạ, Phong Giải thử từng chút một. Sau khi qua lại, hai người bắt đầu trò chuyện. Dù sao thì Phong Giải vẫn còn là một đứa trẻ nên anh chưa già và có thể giao tiếp dễ dàng. 

Trong mắt người khác, đây là người lớn đang trêu chọc một đứa trẻ, nhưng trong mắt Phong Bình, cô lại không nghĩ như vậy! 

"Được rồi ~~ anh không thích em bị đàn ông tán tỉnh, nhưng bản thân anh lại đi tán tỉnh những người phụ nữ khác!" Phong Bình đầy phẫn nộ chính đáng, cau mày và nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách hung dữ. 

Phong Giải đang mang vật nặng trên lưng nhanh chóng nói với nữ huấn luyện viên cá nhân: "A ~ cân nặng vừa rồi, cảm ơn chị! Đi làm việc đi!"

Nữ huấn luyện viên cá nhân có kinh nghiệm, biết người phụ nữ đầu trọc và xăm trổ phía sau không hài lòng với cách hành xử của mình nên nhanh chóng bỏ đi. 

Cứ như vậy, hai mẹ con tập thể dục 3 tiếng rồi chuẩn bị về nhà. 

Trên đường lái xe về nhà, Phong Giải liên tục tìm chủ đề, xin lỗi và cố gắng làm mẹ vui nhưng Phong Bình phớt lờ con trai và gay gắt cảnh cáo: “Về đến nhà đừng đụ mẹ!”. 

Khi Feng Jie nghe thấy điều này, anh cũng cảm thấy bực bội và phớt lờ mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ không chịu nổi sự tán tỉnh của con trai

Khi hai mẹ con trở về nhà, Phong Giải tức giận ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. 

Phong Bình liếc nhìn con trai, sau đó chạy đến trước gương trang điểm, tạo nhiều tư thế mê hoặc để chiêm ngưỡng thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô. 

Phong Giải lén nhìn mẹ mình và nhanh chóng bị thu hút bởi cặp mông béo và bộ ngực khủng của Phong Bình. 

Bạn biết đấy, Phong Bình tập mông và ngực khủng. Hai phần này mềm mại và đàn hồi. Khi Feng Ping tiếp tục vặn vẹo, cặp mông béo và bộ ngực lớn của cô giống như những quả bóng cao su, đập nhẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, Phượng Kiệt miệng khô khốc, nhịn không được nữa! 

Phong Giải đi đến phía sau mẹ và ôm bà từ phía sau. Phong Bình lúc đầu gặp khó khăn nhưng hành động tiếp theo của con trai cô đã khiến cô bị tê liệt khi làm mẹ. 

Tôi nhìn thấy Phong Giải liếm và hôn cái đầu hói mượt mà của mẹ anh, dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn và cặp mông béo của mẹ, dương vật to lớn cương cứng và thỉnh thoảng xoa xoa rãnh mông sâu của Phong Bình. 

Bản thân Phong Bình đang ở độ tuổi sói, người đàn ông vuốt ve, trêu chọc cô vừa là con trai vừa là người tình của cô khiến cô khó có thể phản kháng. 

Được vài hiệp, Phong Bình quay lại lao vào vòng tay con trai, đòi hôn và đụ: "A... con yêu~... mẹ ơi... mẹ kiếp! Nhanh lên... mẹ sắp chết rồi~... Con muốn một con cu lớn~ nhét nó vào... à..."

Nhìn mẹ chồng dâm đãng khiêu gợi, Phong Giải lên tiếng: "Mẫu hậu, con trai của tôi đang nghe theo mệnh lệnh của bà! Tôi không thể đụ bà ~"

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Vừa nói, Phong Bình đã vỗ vào mông con trai mình. Sau đó cô xoay người ngồi trên ghế sofa, dang rộng cặp đùi mập mạp ra, đối diện với Phong Giải với âm đạo chứa đầy tinh dịch.

"Nữ hoàng của bạn ra lệnh cho bạn! Mẹ kiếp tôi! Nhanh lên!" 

Nhìn thấy tư thế nữ hoàng quyến rũ và độc đoán của mẹ mình, ham muốn của Phong Giải càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta chộp lấy con cặc to và dài như một con rồng khổng lồ của mình, đặt quy đầu lên lồn mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

"Nữ hoàng bệ hạ ~ Nếu ngươi hét dâm đãng hơn một chút, ta hy vọng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ ngươi khi ta đụ ngươi! Haha ~"

Phong Bình trợn mắt quyến rũ nhìn con trai mình, sau đó rên rỉ: "Ôi ~ à... con yêu ~ sao thế ~... mẹ kiếp con nhanh lên... Mẹ thật muốn được con trai mẹ đụ quá!"

Phong Giải phấn khích đến mức quy đầu của anh theo tinh dịch của mẹ và từ từ tiến vào âm đạo của bà. Thành âm đạo mịn màng và ấm áp của âm đạo mẹ anh bao bọc con cặc to lớn của anh thành từng lớp. 

"A..." Con cặc lớn từ từ được đưa vào, Phong Giải rên rỉ nhẹ nhõm khi nhìn lỗ mỡ của mẹ mình bị anh kéo ra. 

"A...Mẹ~âm hộ của mẹ...vẫn...thật thoải mái! Trơn quá...nhiều...nước..." Vừa nói, Phong Giải bắt đầu đẩy. 

Phong Bình đã tiết ra một lượng lớn tinh dịch, vì vậy Phong Giải đụ cô một cách trơn tru và với cường độ ngày càng tăng, lần lượt phát ra những âm thanh "cạch cạch". 

Tận hưởng sự thúc đẩy bạo lực của con trai, ham muốn tình dục cố tình kìm nén của Phong Bình dần dần bùng nổ, tiếng rên rỉ của cô cũng dần lớn hơn. 

"Em yêu~...làm việc chăm chỉ hơn...đừng...dừng lại...đụ mẹ thật mạnh...ah...Mẹ muốn...chết...chết...ah..."

Phong Giải cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong âm đạo của mẹ. Hai môi âm hộ được anh mở ra, hai môi âm hộ xoay ra vào. 

Khi anh hơi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy thân hình mập mạp của mẹ anh, đang không ngừng run rẩy trước sự va chạm của chính anh. Cặp vú thịt mập mạp trên ngực cô đập tới đập lui như hai quả bóng cao su lớn. 

Phong Giải cuối cùng cũng nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình, và thấy rằng đôi mắt của mẹ ruột đã bị đứa con trai quý giá của bà trợn lên, với một nụ cười dâm đãng và lưỡi thỉnh thoảng thè ra từ khóe miệng, giống như một con chó cái cần được đụ. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ, Phong Giải vô cùng hưng phấn, lập tức đâm mạnh. 

Cuộc tấn công dữ dội của con trai bà khiến niềm vui của Phong Bình tăng lên một tầm cao mới. Cô hét to hết sức: "A... con yêu~... con ngoan... thế đấy... ồ... à... đừng... dừng lại... à... mạnh hơn nữa... đụ mẹ lồn thật mạnh... à!!"

Một lúc sau, Phong Bình đạt đến cao trào, tinh dịch của cô không ngừng tuôn ra, xuất tinh trên quy đầu của Phong Giải. 

Cảm thấy thoải mái, Phong Giải khen ngợi: "Mẹ ơi, mẹ chảy nước nhiều quá! Nhiều đến nỗi bìu của con cũng ướt."

"Tuy nhiên...con bé thật tuyệt vời...đụ tôi cho đến khi mẹ tôi...nước trong tôi chảy ra...ah~."

"Mà này mẹ ơi! Con đã học được một chiêu mới trong phim, giờ để con thử với mẹ nhé!"

Nói xong, Phong Giải bắt đầu thay đổi chiêu thức. Đầu tiên anh bảo Phong Bình quỳ gối trên ghế sofa, một chân gác lên lưng ghế sofa, để cái lồn đầy tinh dịch của cô rỉ ra ngoài. 

Phong Giải đưa tay liếm cái lỗ nhào nặn của mẹ mình, sau đó nhúng con cặc to lớn của mình vào dịch âm đạo, từ phía sau đâm vào mẹ cô, lần nào cũng đâm thẳng xuống phía dưới, phát ra âm thanh "pop, pop, pop"! 

"Mẹ xinh đẹp ~ Mẹ dâm đãng! Con sẽ đụ chết mẹ để xem mẹ còn dám tán tỉnh người đàn ông khác không!"

Nghe vậy, Phong Bình thở hổn hển và nói: "Con trai yêu quý của tôi... Mẹ... con phải hòa nhập... con phải sống ~"

"Được rồi! Mẹ ~ mẹ hứa với con... con sẽ không quá gần gũi với những người đàn ông khác! Mẹ, mẹ chỉ thuộc về con mà thôi! Mẹ chỉ có thể để con chạm vào con! Để con đụ mẹ! Đúng vậy!"

Phong Bình chạm vào cái đầu hói của cô, quay lại cười khúc khích: "Hahaha ~ Vậy... còn phải xem cô... có thể... cho mẹ ăn được không~"

Nhìn thấy dáng vẻ khiêu khích của mẹ mình cùng cặp mông trắng nõn mập mạp của bà lắc qua lắc lại, Phong Giải không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác, càng đâm mạnh hơn! 

"Thái hậu của ta! Nói đi! Con trai của ta có thể cho ngươi ăn được không! Ah! Ah! Đúng vậy!"

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của con trai, Phong Bình không thể giữ được nữa... Cô không thể kìm được nhưng cặc của con trai mình quá lớn. Phong Bình mông có béo đến đâu, âm đạo có sâu đến đâu, cô cũng không thể chịu đựng được việc con trai mình chết tiệt như thế này! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...Con trai...Mẹ...con cặc của con...to quá...mạnh quá...sao có thể mạnh đến thế...mạnh...thật...ngon quá...ah...ồ...không...đi...tôi sắp lên đỉnh rồi! Ah~~..."

Khi anh nói, Phong Giải cảm thấy toàn thân mẹ anh run rẩy và thành âm đạo của bà co giật. 

Cùng lúc đó, một cảm giác tê dại từ lưng truyền đến não bộ của Phong Giải, dương vật của anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...Mẹ ơi! Con không thể chịu đựng được nữa...Con sắp...xuất tinh...ahhh..." Phong Giải hét lên và cùng lúc đó, tinh dịch cậu xuất ra thẳng vào bụng mẹ. 

Sau cơn đam mê, hai mẹ con ôm nhau nằm dài trên chiếc ghế sofa lớn. 

Phong Giải không rút con cặc to lớn của mình ra, nó vẫn cắm vào âm hộ của mẹ anh. 

Con cặc lớn nhảy lên nhảy xuống, tinh dịch từ khe hở chảy ra, chảy từ háng Phong Bình xuống lỗ đít, cuối cùng nhỏ xuống ghế sofa da. 

Phong Giải vùi đầu thật sâu vào giữa bộ ngực lớn của mẹ và không ngừng mút, liếm và mút. 

Phong Bình nhắm mắt lại, một tay chạm vào đầu con trai, một tay chạm vào cái đầu hói của chính mình, tận hưởng sự vuốt ve của lưỡi con trai. 

Nghỉ ngơi một lát, Phong Bình cười hỏi: "Bảo bối, con không cho phép mẹ đến quá gần với những người đàn ông khác, lại cho phép mẹ mặc đồ hở hang như vậy. Tại sao vậy?"

"Hehe ~ Mẹ thích khoe nhan sắc, con biết mà! Điều quan trọng nhất là lũ biến thái đó chỉ có thể thèm muốn, còn con... có thể đụ hết bọn chúng!"

"Hahaha~ Đồ biến thái~ Thật là khó chịu!" Mỉm cười, Phong Bình ghé vào tai con trai thở ra như hơi thở xanh: "Con yêu, con nói muốn cho mẹ ăn ~ Con phải giữ lời!"

Phong Giải nghe vậy mỉm cười tà ác, rút ​​con cặc to lớn ướt át của mình ra và nói: "Mẹ ơi! Con đã khỏi bệnh từ lâu rồi! Mẹ có muốn không ~~~?"

Trong khi trêu chọc, Phong Giải cũng nhéo vào gốc con cặc lớn và lắc lên lắc xuống. Mỗi lần con gà trống lớn vung lên là đập vào lỗ mỡ đầy nước và tinh của mẹ, phát ra tiếng “tát”. 

Mỗi lần con cặc nóng bỏng tát vào âm hộ Phong Bình, cô đều không khỏi run rẩy. 

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của con trai, Phong Bình quyết định đánh trả! 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy, nhìn thẳng vào Phong Giải, lè lưỡi liếm đôi môi đầy đặn của cô ấy. 

Tay anh liên tục vỗ vào bộ ngực lớn và mông của mình, tạo ra âm thanh "tát" và sóng mông và sóng ngực. 

Cái đầu hói và hình xăm của Phong Bình trông rất hung dữ, kết hợp với tư thế quyến rũ và quyến rũ của cô, Phong Giải say như cần sa. 

Ngay sau đó, Phong Giải không thể kiềm chế được bản thân, đứng dậy cầm cây thương đâm vào lồn mẹ và bắt đầu đâm mạnh. 

"Ouch~ Bé con... em lại ở đây... tốt quá~ mạnh quá! Âm hộ chết tiệt của anh gần như được tạo ra để đụ em... nó sưng lên rồi! Ah... aha~."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Phong Bình phù hợp với vẻ quyến rũ quyến rũ của cô, vuốt ve mái đầu mịn màng của mẹ cô, phù hợp với những hình xăm độc đoán và gợi cảm của cô. 

Phượng Khiết không khỏi ngưỡng mộ...

“Có một người mẹ tuyệt vời và đặc biệt như vậy, làm sao con có thể thích được ai khác?”

Thời gian trôi qua và mặt trời nhanh chóng lặn. 

Tuy nhiên, hai mẹ con trong nhà vẫn cháy bỏng đam mê và không ngừng đòi hỏi nhau. 

Phong Bình hoàn toàn quên mất quy tắc trước đây của mình để kiểm soát con trai mình. Bây giờ cô chỉ muốn một điều, để đứa con trai quý giá của mình đụ cô một cách điên cuồng. 

Hai mẹ con ở lại đến bảy giờ tối mới kiệt sức, nằm dài trên ghế sofa… và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 tàn phá triều đình (1)

Chớp mắt một tuần đã trôi qua, Giải bóng rổ trường trung học cơ sở Thâm Quyến đã chính thức bắt đầu. 

Vì con trai cô là nhân vật chủ chốt của trường nên Phong Bình đương nhiên không thể vắng mặt. Để cổ vũ đứa con trai quý giá của mình, Phong Bình đã giao việc kinh doanh cửa hàng thời trang cho trợ lý của mình. 

Với tư cách là nhà tài trợ của trường, Phong Bình đương nhiên có một ghế dành cho khách ở hàng ghế đầu, để con trai cô có thể nhìn gần cô. 

Phong Bình hôm nay đã chuẩn bị đầy đủ. Để làm cho con trai mình trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ, bà đã đặc biệt mặc một đôi tất xuyên thấu bằng ren màu đen, là loại tất có ren khắp người. Cô mặc một chiếc váy ôm sát hông bên dưới, trên người khoác chiếc khăn choàng hở vai, chân cao và mang theo một chiếc túi GUCCI nhỏ. 

Bộ trang phục gợi cảm và hở hang này không chỉ mê hoặc Phong Giải mà còn khiến nhiều nam giới và thanh thiếu niên trong sân bóng rổ phải đỏ mặt. 

Tất nhiên, những người đàn ông này nhanh chóng bị vợ hoặc mẹ của họ trừng phạt…. 

Nhiều phụ nữ bắt đầu xì xào riêng tư khi nhìn thấy bộ trang phục quyến rũ của Phong Bình. 

"Trông cô như không còn trẻ nữa mà vẫn ăn mặc nhếch nhác như vậy! Đúng là một con điếm già!"

"Ai nói không đúng! Thật là vô đạo đức!"

"Hắn cạo trọc đầu, có lẽ là biến thái, hôi hám vô sỉ như vậy."

Phong Bình đang ngồi ở ghế khách nghe thấy tiếng bàn tán của các cô gái phía sau, chậm rãi tháo gương cóc ra, quay đầu lại hống hách nhìn bọn họ. 

Bất kỳ phụ huynh nào có mặt tại đây nếu không biết lai lịch của Phong Bình đều lập tức sợ hãi và không dám lên tiếng. 

Ngay sau đó, các vận động viên bắt đầu bước vào sân. 

Phong Bình nhìn đội bóng rổ của trường trung học Thâm Quyến. Con trai yêu quý của bà bước ra ngoài như một vị tướng cùng một đoàn quân. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của mẹ, Phong Giải quay lại, mỉm cười nháy mắt với mẹ. 

Phượng Bình thấy vậy, tư thế trở nên lúng túng, mặt đỏ bừng. Cô cảm thấy mình như một con hổ cái gợi cảm trong mùa xuân. 

Thời gian khởi động đã đến. Hai trọng tài nói chuyện với nhau rồi đi đến vòng tròn giữa sân. Một trọng tài cầm quả bóng rổ, người kia gật đầu với anh ta, nhét chiếc còi treo trên ngực vào miệng và thổi giòn. 

Thanh toán danh sách các bên:

Trường trung học cơ sở Thâm Quyến: Trung tâm: Hàn Đại Chu

Gió mạnh phía trước: Lý Phong

Người bảo vệ bắn súng: Cao Viên Phong Giải

Người bảo vệ điểm: Trại Vĩnh

Huấn luyện viên trưởng: Vương Tuyết

Trường THCS số 14: Trung tâm: Lịch Xuyên

Tiền đạo quyền lực: Phong Kinh

Tiền đạo nhỏ: Vương Thượng

Bảo vệ bắn súng: Trương Linh

Hậu vệ điểm: Nhạc Long

Huấn luyện viên trưởng: Trịnh Hùng

Quả bóng đã được trọng tài ném lên. Hàn Đại Chu và Lịch Xuyên, trung tâm số 14 trung học, gầm lên và nhảy về phía quả bóng. 

Một tia sáng lóe lên, đó là cú chụp nhanh của Lưu Vi. 

Quả bóng được Hàn Đại Chu chạm đầu tiên và bay về phía Trại Vĩnh. 

Trại Vĩnh phản ứng rất nhanh và bắt được bóng. Vừa bắt được bóng, anh lập tức lao nhanh về phía trước. 

Các cầu thủ của trường trung học số 14 nhanh chóng quay lại phòng thủ, vào vị trí và bắt đầu bảo vệ vị trí của mình. 

Trại Vĩnh liếc nhìn tình hình chung và ngay lập tức hiểu rằng bây giờ anh không thể nghỉ ngơi nhanh được. Anh giơ tay lên và duỗi ra bốn ngón tay, có nghĩa là giữ chặt. 

Toàn đội lập tức giảm tốc độ và bắt đầu vào vị trí tác chiến.

Cao Viên và Phong Giải không hợp nhau. Phong Giải chặn các cầu thủ cấp 14 đang đuổi theo Cao Viên. Ngay khi Cao Viên thoát khỏi hàng phòng ngự của đối thủ, anh lập tức đưa tay đón bóng.

Trại Vĩnh đã chuyền bóng rồi. Cao Viên nhận bóng và lao ra bên phải bên ngoài. Đột nhiên anh đổi hướng và chen vào bên trong. Người chơi của trường trung học số 14 đang bảo vệ anh ta, người chơi vừa bảo vệ Phong Giải, lập tức bị ném ra ngoài. Nhân Khan Cao Viên thực hiện ba bước và dễ dàng ghi điểm đầu tiên cho Trường Trung học Thâm Quyến ở giải bóng rổ năm nay. 

cú đánh đẹp đấy! Lưu Vi đứng dưới giỏ, quan sát hành vi tấn công của Cao Viên ở khoảng cách gần như vậy. Khi nhìn thấy Cao Viễn hất đối thủ ra, nghiêng vào trong đứng dậy, hắn không khỏi hét lên. 

Anh xứng đáng là người góp công lớn nhất giúp trường THCS Thâm Quyến cán đích ở vị trí thứ 4 năm ngoái. Xem ra hôm nay Cao Viễn tâm trạng rất tốt, đáng xem, Lưu Vi nghĩ thầm. 

"Bắn tốt!" Phong Giải nhẹ nhàng nói khi đi ngang qua cao nguyên.

"Ừ! Hãy nhanh chóng quay lại phòng thủ!" Cao Viên gật đầu, nhìn các cầu thủ trường trung học số 14 đã chuyền bóng rồi ra lệnh. 

Tất cả học sinh trên khán đài bắt đầu cùng nhau la hét, và cùng với tiếng hét lớn, Trường Trung học Cơ sở Số 14 nhanh chóng lao tới tiêu diệt họ.

Sau khi bắt bóng và chuyền bóng, các tiền đạo kéo nhau ra cánh và ngay lập tức xé toang thế trận của trường trung học Thâm Quyến. Vũ Phi, người bảo vệ điểm của trường trung học số 14, ngay lập tức nhìn thấy Phong Kinh đã chiếm một vị trí, và người bảo vệ anh ta là Trại Vĩnh, người thấp hơn anh ta. Anh lập tức lốp bóng dứt khoát.

Phong Kinh hạ trọng tâm và dựa vào Trại Vĩnh. Anh giơ tay lên và bắt lấy quả bóng. Anh ấy đã uốn cong nó hai lần. Trại Vĩnh hét lên, nhưng không khỏi lùi lại hai bước. Phong Kinh hét nhỏ, đột ngột quay người và ném quả bóng vào rổ bằng một cái móc nhỏ.

"Vâng!" Toàn trường khán giả hò hét, một nhóm nữ sinh đồng thanh hét lên: "Phong Cảnh, Phong Cảnh!"

Địch Dũng hừ một tiếng, nói với Lý Phong: "Lần sau ngươi phải đề phòng, ta không thể phản kháng!"

Lý Phong gật đầu, nhìn Phong Kính đã trở về nửa của mình, nói: "Xem ta đánh hắn thế nào!"

Bóng nhanh chóng đi qua nửa sân, Cao Viễn chạy ra đón bóng. Anh được bảo vệ bởi Nguyệt Long, lính bắn súng của trường trung học số 14. Nhạc Long hạ trọng tâm, mở rộng hai tay, nhìn Cao Nguyên. 

Cao Viên cầm bóng và thực hiện vài động tác giả trước mặt Nguyệt Long. Nhạc Long lập tức lo lắng bước đi. Cao Viễn khẽ mỉm cười, đột nhiên rê bóng sang trái, xuyên thẳng vào sơn! 

Nhạc Long lập tức bị ném ra ngoài, nhưng hắn phản ứng đủ nhanh, lập tức đuổi theo. Trung tá Lịch Xuyên đứng bên trong và Trương Linh đang bảo vệ Trại Vĩnh ở bên trái cũng lập tức di chuyển vào trong. 

Cao Viên hét lên và chuyền bóng sang đường biên bên trái ngay trước khi bị hai người phối hợp. 

Trại Vĩnh bắt bóng đều đặn, kiểm tra xem chân có đứng ngoài vạch 3 điểm không, rồi đứng dậy sút bóng rất dễ dàng. 

Bóng đi rất nhanh. Khi mọi người còn đang ở trên cao đột phá thì bóng đã vào rổ và bay ra khỏi lưới như thể có một tảng đá rơi xuống nước. 

5 đến 2.

Cao Viên và Trại Vĩnh đã đập tay nhau và bày tỏ sự vui mừng khi được hợp tác. 

Tần Lan cau mày, ngồi trên ghế, dùng đầu gối làm bàn, sau đó nhanh chóng viết tên Cao Nguyên và Trại Vĩnh vào sổ tài liệu: Cao Viên 2 điểm, một hỗ trợ. Trại Vĩnh ghi được 3 điểm. 

Trịnh Hùng từ bên lề hét lên: "Bảo vệ bên trong và giải phóng bên ngoài, thế thôi, duy trì đội hình tốt!"

Phong Cảnh vỗ vỗ Nhạc Long vai, an ủi nói: "Không sao, phòng ngự tốt!"

Yuelong gật đầu và chạy về phía trước. 

Bóng được các cầu thủ Trường THCS số 14 chuyền rất cẩn thận, ai cũng rất bình tĩnh đứng chắn cách đối phương 1 mét rưỡi. Chỉ có tiếng reo hò, hò hét của các học sinh trên khán đài đến rồi đi. 

Phong Giải cau mày trước âm thanh chói tai và khịt mũi. Anh ta nhìn thấy Vương Thượng bắt bóng và nhìn chính mình đang bảo vệ mình, anh ta thực sự đã dẫn bóng. 

"Này, ngươi muốn tìm ta làm điểm đột phá sao?" Phong Giải cười khẩy nghĩ. 

Vương Thượng cảm thấy 23 giây đang đến gần nên giả vờ di chuyển sang trái, rồi đột ngột lao sang phải. Phong Giải không hề bị lừa chút nào, đi theo anh vào bên trong. Vương Thượng không còn cách nào khác đành phải đứng ba bước dưới sự tiếp xúc gần gũi của Phong Giải. 

Anh nhặt bóng và bước hai bước. Anh giơ tay lên và định nằm xuống. Quả bóng rổ trong tay anh đột nhiên trống rỗng. Anh quay lại thì thấy Phong Giải đã vỗ nhẹ xuống rồi lao về phía trước. 

Khi Feng Jie chặn được đường bóng của Vương Thượng và lao về phía trước để đột phá, chín người vừa vây quanh và phòng thủ đột nhiên đồng loạt chạy về phía trước. 

Bởi vì Trương Lăng đứng ở bên ngoài, hắn đương nhiên là trở về phòng ngự nhanh nhất. Khi anh giận dữ chạy lại, một cơn gió đột nhiên lướt qua trước mắt anh. Khi nhìn thấy nó, anh đã bị sốc. Phong Giải đã vượt qua anh ta và lao về phía sân trước trống rỗng. 

Nhanh quá. Trương Linh kinh ngạc nghĩ. 

Phong Giải đã đạt tốc độ tối đa, thậm chí sau khi vượt qua Trương Linh, anh vẫn tiếp tục không hề suy giảm và lao về phía giỏ một cách hung hãn. 

Cao Kim và Haoran đang ngồi trên ghế gần như đồng thời đứng dậy, nhìn chằm chằm và tự nhủ: "Đã đến lúc biểu diễn!"

Trương Vi cũng đứng dậy, nhìn Phong Giải đã đạt đến vạch ba điểm và nói: "Biểu diễn?"

Tần Yến nhìn Phong Giải nhanh chóng chạy vào nửa trường trung học số 14. Mặc dù cô không hiểu bóng rổ, nhưng có vẻ như đội của cô đang gặp khó khăn, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Kim Yến bên cạnh lẩm bẩm: "Tôi sắp bị ghi bàn!"

Tôi chạy về phía cao nguyên và nhìn thấy Phong Giải đã tới rổ. Tôi không thể không chậm lại. Nhìn Phong Giải chạy lại, tôi cảm nhận được ý định giết người của Phong Giải trong lòng. 

Ở dưới rổ, Lưu Vi nhìn Phong Giải vẫn đang bối rối thêm vào, thầm nghĩ: Chẳng lẽ anh ta không biết rằng đối với động tác nằm ba bước, anh ta cần phải giảm tốc độ từ từ để đảm bảo nhất có thể đưa bóng vào rổ và ghi điểm? 

Anh ta định ngâm mình à? Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Vương Tuyết đứng dậy, nheo mắt nhìn bóng lưng Phượng Kiệt, thầm nghĩ: Lại một cú nữa! ho! 

Hãy để tôi chỉ cho bạn bóng rổ là gì! Phong Giải hét lên trong lòng. 

Phong Giải đột nhiên ném quả bóng lên. Quả bóng nhào lộn trong không trung nhanh đến mức mọi người đều cảm thấy quả bóng đang từ từ lăn lên trên. 

Bạn muốn làm gì? Cao Tấn hét lên. 

Câu hỏi này hầu như luôn được hỏi bởi những người quen thuộc với Phong Giải, và một số người trong khán giả không khỏi bật cười - anh ấy thực sự đã bỏ lỡ ba bước, haha! 

Những suy nghĩ này gần như ngay lập tức xẹt qua đầu mọi người, nhưng Phong Giải lập tức trả lời câu hỏi của họ bằng hành động. 

Sau khi nhìn vào mắt anh, Phong Giải bước về phía trước một bước. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, anh ta đã điều chỉnh chân và nhảy lên. Nhìn thấy trong mắt mình quả bóng rổ đang nhào lộn dần dần lớn lên, Phong Giải hét lên một tiếng rồi xoay người, chuyền bóng rổ và chạm tới phía trước rổ trước. 

Sau nửa vòng quay, Phong Giải nắm lấy quả bóng rổ bay trước mặt mình như có phép thuật. Sau đó anh hạ tay xuống và giữ quả bóng ở thắt lưng. Sau đó, anh ấy xoay quả bóng rổ chỉ bằng tay phải, vẽ một nửa vòng tròn đẹp mắt và đập quả bóng rổ vào rổ theo chiều ngang! 

"Bùm!" Có một tiếng rên rỉ đau đớn từ chiếc giỏ. Dưới tấm lưới gợn sóng rên rỉ, Phong Giải tiếp đất một cách êm ái, quay người nhìn về phía giỏ, đó là vị trí của mẹ anh Phong Bình. 

Phong Giải hưng phấn giơ tay lên và hét vào mặt người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình! 

Nhìn thấy con trai hưng phấn như vậy, Phượng Bình lại đỏ mặt, giống như trở lại thời cấp hai, cảm giác giống như mối tình đầu của thiếu nữ. 

Các cầu thủ trên sân không cảm thấy gì về điều đó. Dù sao thì đó cũng là mẹ của Phong Giải. Họ chỉ bị sốc bởi bàn thắng mà thôi! 

"Đây là cái gì?" Cao Kim bàng hoàng tự nói với mình. 

"Đừng hỏi tôi, tôi cũng không biết!" Hạo Nhiên bên cạnh cũng đứng ngây người. 

Trương Vi mở miệng, nhưng anh không biết phải nói gì, nhưng đôi môi anh run rẩy. 

Cao Nguyên ngơ ngác nhìn Phượng Khiết đang hét lên, một lúc lâu sau mới nói: "Tao chết tiệt! Anh Jie! Anh đã uống loại thuốc mạnh nào rồi!"

Vương Tuyết đã bị chiếc khóa của Phong Giải phân tâm. Anh ta hít một hơi thật sâu và nói: "Con quái vật này đến từ đâu? Sao tôi chưa từng nhìn thấy nó?!"

Cẩm Nhiên bên cạnh đã rên rỉ: "Đây là cái gì? Tôi vừa nhìn thấy cái gì?"

"Ôi Chúa ơi! Tôi vừa nhìn thấy gì thế này?" Một cậu bé đột nhiên hét lên mất kiểm soát. 

Nhìn quả bóng rổ vẫn đang nảy nhẹ nhàng trên mặt đất, phóng viên Lưu Vi đứng ngay trước mặt nó cuối cùng cũng thốt lên một câu: "Tự ném, tự nhận, xoay cối xay gió 18 độ?"

Đây là cái gì, số 8 này là ai? Tôi không ở NBA!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tàn phá sân vận động (2)

Toàn trường im lặng hồi lâu. Sau khi Phong Giải hét lên, anh ấy chậm rãi chạy về một mình. Nhìn người mẹ xinh đẹp đang hưng phấn của mình, sau đó lại nhìn những người không nói nên lời trên khán đài, Phong Giải mỉm cười lẩm bẩm: "Bạn ngạc nhiên về điều gì? Trò chơi vừa mới bắt đầu!"

Phong Giải quay trở lại vị trí phòng thủ, và Lý Phong, người đứng sau anh ta, hét lên: "Cậu bé, một lần nữa!"

Vương Chí Toàn và Long Quang ở bên cạnh liều mạng hét lên: "Phong Kiệt, tôi muốn xin chữ ký của anh!"

Mà Cao Nguyên lại hét lên: "Vui lên, bọn họ tới rồi!"

Phong Giải hạ thấp eo và tập trung nhìn về phía trước. 

Các cầu thủ của trường trung học số 14 dường như vẫn chưa hồi phục sau cú sốc vừa rồi, và họ bắt đầu hình thành đội hình tấn công với một chút lơ đãng. 

Phong Kinh sau khi nhận bóng quay lại, đối mặt với hàng phòng ngự của Lý Phong và giơ tay sút. Lý Phong hét lớn, nhảy lên ngăn cản. Anh biết đôi mắt mình trống rỗng và anh biết mình đã bị lừa. Sau khi Phong Kinh lừa dối Lý Phong, anh ta rê bóng và chạm tới rổ chỉ trong một bước. Với chiều cao 1,95 mét, anh ấy lấy đà bật dậy và thực hiện cú đập bóng bằng cả hai tay. 

"Bành!" Chiếc giỏ bị Phong Kinh làm biến dạng nhẹ. Phong Kính gầm lên, giơ tay đánh vào ngực hắn. 

4 đến 7.

Các học sinh trên khán đài cuối cùng cũng reo hò, và sân bóng rổ lại trở nên ồn ào sau sự im lặng sau cú ném bóng vừa rồi của Phong Giải. 

Cao Kim hét lên từ hầm đào: "Thật là một cậu bé!"

Haoran vẫy mạnh chiếc khăn trong tay. 

Trịnh Hùng nắm chặt tay và hét lên: "Làm tốt lắm!"

Trại Vĩnh liếc nhìn Lý Phong đang chán nản, cười lớn và nói: "Nói lại với anh ấy và đi thôi!"

Phượng Kiệt không nói gì. Anh ta đã một mình đến nửa sân của đối phương. 

Vương Thương lập tức đi tới, Nhạc Long cùng Trương Linh cũng mờ mịt đứng ở bên cạnh bảo vệ hắn. 

Cao Viên cũng đến ngay lập tức. Trại Vĩnh liếc nhìn sân, giơ tay chuyền bóng mạnh mẽ. 

Cao Viên nhảy lên để bắt bóng rổ. Vừa đáp xuống đất, Trương Linh đã lao tới. 

Lúc này, ở tiền sảnh chỉ còn Phượng Khiết và Cao Nguyên. Cao Nguyên ngẩng đầu nhìn Phượng Khiết. Trong mắt Phượng Khiết lóe lên một tia sáng, hắn đột nhiên chạy về phía hắn. 

Cao Viễn khẽ mỉm cười, đột nhiên đứng dậy, giơ tay lên như muốn đi qua. Đúng như dự đoán, Trương Linh lập tức đứng dậy, vẫy tay, Cao Viên cười lớn, lùn đi và nhảy sang bên phải, trong tích tắc đã ở bên trái Trương Linh. 

Sau khi vượt qua Trương Linh, Cao Viên có một không gian rộng mở trước mặt. Với một tiếng reo hò, Cao Viên chạy chậm lại và nhìn thấy đòn tấn công cao của Nguyệt Long từ khóe mắt. Phong Giải đã theo sau vị trí của anh ta và lao thẳng về phía giỏ, theo sau là Vương Thượng. 

Cao Nguyên lại dừng lại, sau đó chém vào bên trong theo hướng ngược lại với Phong Giải. Lúc này, Dược Long đã tới gần Cao Nguyên chờ hắn tạm dừng, Trương Linh bị ném ra ngoài cũng phản ứng nhanh chóng, từ phía sau lao tới. 

Cao Viên ngay lập tức bị kẹt giữa hai bên. 

Nhưng điều Cao Viên mong muốn chính là hiệu ứng này. Theo sau thân thể của Dược Long, hắn mạnh mẽ tiến vào trong một bước, giơ tay lên, đột nhiên ném quả bóng về phía rổ. 

Phong Kinh đã quay lại phòng thủ, ngay lập tức hét lên: "Ối!"

Ở bên cạnh Cao Tấn và Hạo Nhiên cũng gần như đồng thời hét lên: "Đã rơi vào bẫy!"

Nghe tiếng thở ngày càng gần sau lưng, Phong Giải trong lòng cười lạnh: Anh đến đây làm gì? 

Liếc nhìn quả bóng rổ đang bay, Phong Giải không để ý đến Vương Thượng đang đuổi theo mình. Anh ấy tiến một bước lớn về phía trước, nhảy lên cao và bắt quả bóng rổ một cách chắc chắn khi nó bay vào vòng. Sau đó anh hít vào và hóp bụng, rồi đứng thẳng và khuỵu gối. Cơ thể anh ta đột nhiên thay đổi từ một chiếc lao thành một cây cung khổng lồ với một vòng cung tuyệt đẹp. Anh ta hét lên, dừng lại trên không như một chữ ký, và với một lực đột ngột, anh ta đập quả bóng vào rổ. 

Khoảnh khắc tuyệt đối, sự lưu trú tuyệt đối trong không khí, sự tận hưởng thị giác tuyệt đối. 

Trong mắt mọi người, dường như chỉ một khoảnh khắc đã trôi qua. Chỉ trong nháy mắt, Phong Giải đã ngã xuống, nhưng lại có cảm giác như Phong Giải đã ở trên không trung rất lâu. Khoảnh khắc anh bắt được quả bóng, hầu như tất cả mọi người đều nhìn thấy anh treo lơ lửng trên không trong sự hoài nghi. 

Theo đúng nghĩa đen, anh ta dừng lại trên không, lao xuống như một chiếc búa đập xuống đất bằng cả hai tay. Chỉ trong một phút, Phong Giải đã mang đến cho mọi người một màn trình diễn thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. 

Trại Vĩnh và Lý Phong, những người đứng ở vòng tròn giữa, nhìn nhau và đồng thanh hét lên: "Dunk hay!"

"Cậu bé ngoan! Khóa đẹp!"

Không chỉ các người chơi, ngay cả Phong Bình cũng không nhịn được hét lên. Vừa hét lên, Phong Bình vừa nhìn đứa con trai anh hùng của mình. Cô cảm thấy âm đạo của mình run rẩy và tiết ra một ít dịch âm đạo. 

Lãnh đạo trường ở bên cạnh nhìn thấy Phong Bình hưng phấn như vậy, cũng không nói nhiều, chỉ cười vỗ tay. 

Lãnh đạo trường này làm sao biết lúc này Phong Bình bị con trai mình "ướt át"! 

Bên kia, phóng viên Lưu Vi đang run rẩy dưới rổ, tựa người vào khung rổ. Anh có thể cảm nhận được sự rung chuyển từ khung giỏ đến da mình, và anh có thể mơ hồ ngửi thấy tiếng kim loại rung chuyển trong tai. 

Cái gì thế này? 

Số 8 này là ai? 

Tại sao khả năng nhảy và ở trên không của anh ta lại đáng sợ đến vậy?

Liễu Vi đang gào thét trong lòng. Với tư cách là một phóng viên, anh theo bản năng nhận ra rằng hôm nay cuối cùng mình cũng bắt được một báu vật. Số 8 này chắc chắn là báu vật. Á quân của trường trung học Thâm Quyến, với khả năng tấn công thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn Plateau! 

Ôi Chúa ơi, tại sao tôi không chụp ảnh ngay bây giờ? Tôi đã làm gì vậy? 

KHÔNG! 

Tôi muốn quay phim mọi hành động của anh ấy, và tôi muốn nói to với biên tập viên rằng trường trung học Thâm Quyến đã sản sinh ra một hậu vệ mạnh hơn Plateau! 

Tên anh ấy là số 8! 

Một con số ngang ngửa với số 8 chói sáng nhất NBA! 

Lưu Vi hưng phấn đến đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ấy chạm vào máy ảnh với bàn tay run rẩy, tim đập thình thịch! 

Ngay cả tôi cũng không biết tại sao tim mình lại đập nhanh đến vậy. Tôi chỉ biết rằng cơ hội mà tôi hằng mơ ước bỗng nhiên xuất hiện trước mắt. Làm sao tôi có thể không hoảng sợ! 

Bình tĩnh, bình tĩnh, thư giãn! Hãy dành thời gian của bạn, anh ấy chắc chắn sẽ lại chìm đắm. Tôi muốn chụp được bức ảnh tuyệt vời nhất. Tôi muốn mọi người biết rằng Bắc Dương đã có được một ngôi sao sáng khác. 

Cao Kim liếc nhìn Haoran bên cạnh, nhún vai và nói: "Tôi bắt đầu lo lắng về những chiếc vòng trên sân bóng rổ tốt nhất ở trường trung học số 14 của chúng ta!"

Hạo Nhiên lại nhìn sâu vào Phượng Khiết đang đập tay với Cao Nguyên để thể hiện sự hợp tác, vẻ mặt chán nản nói: "Tôi hy vọng anh ta sẽ không quá tàn nhẫn, anh ta chỉ đang tra tấn trường trung học số 14 của chúng ta mà thôi."

Trương Vi ở bên cạnh vô thức lẩm bẩm: "Bây giờ tôi mới biết Dunk là gì, trời ơi! Tôi đã chơi bóng rổ được 5 năm và bây giờ tôi mới biết!"

Trịnh Hùng không biết tâm trạng của mình lúc này là gì, tức giận hay không tin tưởng. Số 8 này là ai? 

Anh ấy chỉ là học sinh năm nhất trung học vừa mới lên lớp ba trung học cơ sở. Anh ấy vừa làm gì thế? 

Ghi 4 điểm, tất cả đều thất bại! 

Vương Tuyết dạy học trò của mình như thế nào? 

Bạn đang cố gắng lao vào vành trường trung học số 14? 

Chết tiệt! 

Vương Tuyết giơ hai tay đứng ở bên lề, ngẩng đầu kiêu ngạo, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo. 

Chúa thật may mắn cho tôi, Vương Tuyết và trường trung học Thâm Quyến của chúng tôi, khi chúng tôi có Phong Giải mạnh mẽ, một xạ thủ mạnh mẽ như vậy, tôi không nghĩ có ai có thể chống lại anh ấy trong cuộc thi này! 

"Trở về phòng ngự, nhanh lên, đừng chờ đợi!"

Vương Tuyết hét lên, đây không phải lúc kiêu ngạo. Trên sân, dù bạn dẫn trước đối thủ 20 điểm, bạn cũng phải coi trận đấu như thể mình kém đối thủ 20 điểm và dùng hết sức mình để phòng ngự và tấn công. Đây là phẩm chất mà một đội mạnh phải có để giành chiến thắng! 

Phong Giải cười nham hiểm với Phong Bình, khiến mẹ anh ngay lập tức rơi vào trạng thái fangirl. 

Nhìn thấy người phụ nữ của mình mê mẩn như vậy, Phượng Khiết nở nụ cười trên môi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ~ trò chơi vừa mới bắt đầu! Con muốn mẹ xem cao trào!"

Lúc học cấp 14, Tần Lan có chút tức giận và xấu hổ, viết sau lưng Phong Giải: 4 điểm, ăn trộm. 

Trong lòng tôi lóe lên một tia tức giận nhưng cũng bị một cảm xúc không thể kiềm chế khác cuốn trôi. 

Tôi không ngờ anh ấy lại mạnh mẽ đến vậy. Trên triều đình, hắn thống trị thiên hạ như một vị vua, thật độc đoán! 

Nhìn cách anh ấy hoàn thành cú ném bóng, tiếng gầm rú, vẻ mặt điên cuồng và sự thờ ơ sau đó thật mạnh mẽ. 

"Phong Kiệt! Ngươi muốn làm gì?" Tần Lan suy nghĩ một cách mâu thuẫn nhưng đầy trách nhiệm. 

Trận đấu tiếp tục, hàng thủ ngột ngạt khiến hàng công của trường trung học số 14 trông thật kém cỏi và nhợt nhạt. Kết quả duy nhất của việc bị bao vây và không thể tấn công là đột phá nhanh chóng. Bé Trại Vĩnh đột ngột vượt qua, Phong Giải và Cao Viên luân phiên chạy. Ba người họ dường như đang biểu diễn, chuyền bóng rổ chỗ này chỗ kia trước mặt các tuyển thủ cấp 14 đang về phòng thủ, ghi bàn nhào lộn. 

Tần Lan không thể tỉnh táo được nữa. Cô không thể không ghi nhớ số liệu thống kê kỹ thuật đằng sau cái tên Phong Giải, Cao Viên và Trại Vĩnh. Cô chửi thầm trong lòng: Anh không thể thương xót hơn một chút sao? 

Đã 23h kém 8 rồi sao còn muốn giết người như thế này? 

Phong Giải quay vòng và trường trung học thứ 14 dường như được kích thích. Trường Trung học cơ sở số 14 bắt đầu phản công và sớm gỡ lại tỷ số. 

Vương Tuyết trước mắt có một loại cảm giác đen tối, liếc nhìn bảng tỷ số - 25 ăn 23.

Anh ta thực sự đã quay lại, đuổi theo 15 điểm liên tiếp? ? ? 

Phong Giải nhìn thấy tình huống này rất bối rối... Đây là đồng đội gì vậy? ! 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, Phong Bình cũng lo lắng, nhưng... bà không thể đến bên con trai để an ủi, bà chỉ có thể cảm thấy đau khổ. 

Lưu Vi lắc đầu, nhìn các cầu thủ trường trung học Thâm Quyến với vẻ mặt chán nản và nghĩ thầm: Mình vẫn còn hơi choáng váng! Không có gì hơn ngoài kinh nghiệm! Làm sao một trò chơi như vậy có thể chơi được như thế này! Tốt! 

Lòng tôi chợt thay đổi, không khỏi vui mừng: Xem ra số 8 lại sắp thi đấu rồi! Cơ hội đã đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chiến thắng trò chơi

Long Quang đi tới, nhẹ giọng nói: "Phong Kiệt, huấn luyện viên bảo ngươi chuẩn bị thi đấu!"

Phượng Khiết ngẩng đầu nhìn thời gian. Vẫn còn ba phút nữa là kết thúc hiệp hai! 

"Huấn luyện viên kêu ta nói cho ngươi biết, đánh hắn thật mạnh, không được thương xót!" Long Quang cay đắng nói. Vốn là đang truyền đạt ý định của huấn luyện viên, nhưng có thể thấy Long Quảng cũng khó chịu trước bầu không khí điên cuồng trên sân khách. 

Phong Giải đứng dậy và đi về phía bảng thống kê. Một tiếng từ xa truyền đến: "Đã rõ ràng!"

Phong Giải đi giữa các cầu thủ và nói gì đó trong gió: "Chuyền bóng cho tôi nhiều hơn, tôi muốn thi đấu đơn!"

"Người độc thân? Đúng là một cậu bé!" Cao Viên lặp lại với nụ cười trên môi. 

Tần Lan liếc nhìn Phong Giải, xoay cây bút trong tay với tâm lý phức tạp, liếc nhìn bảng điểm, thở dài mâu thuẫn rồi cúi đầu. 

Khi Gao Jin nhìn thấy Phong Giải bước lên sân khấu, tim anh lỡ nhịp. Anh chạm vào Phong Kinh bên cạnh và nói: "Anh ấy đang ở trên sân khấu!"

Phong Kính ngẩng đầu liếc nhìn Phượng Kiệt sắc mặt lạnh lùng, nói: "Cái gì cũng không cần nghĩ, tùy ngươi muốn chiến đấu là được!"

Cao Kim nhìn Phong Kinh đang tràn đầy tự tin, lớn tiếng đáp lại như thể lây nhiễm, hét lên với các thành viên trong đội xung quanh: "Tiến lên!"

"Cố lên!" các thành viên trong đội bên cạnh anh ta hét lên. 

Phong Giải quay lại và nhìn họ với ý định chiến đấu trên khuôn mặt họ. Anh chợt cười và ngừng nói. 

Lưu Vi phấn khích và đặt máy ảnh của mình. Hắn mục tiêu chỉ có một, Phượng Khiết! 

Bóng đi ra, Phong Giải đứng ngoài vạch ba điểm bên phải. Cao Viên đi tới, liếc nhìn Phong Giải và đưa tay đưa qua. Phong Giải tiến lên một bước, vững vàng bắt bóng, hơi cúi người xuống, dùng hai tay đặt bóng lên thắt lưng. Anh ta nhìn Trương Linh căng thẳng lao về phía mình, với nụ cười trên môi, và đột nhiên cơ thể anh ta rung chuyển liên tục từ trái sang phải. 

Trương Linh lập tức theo bản năng di chuyển trọng lượng của mình sang trái và phải, nhưng không thể kiểm soát được bản thân và lùi lại hai bước. 

Trong mắt Phong Giải hiện lên vẻ khinh thường, anh đột nhiên rê bóng sang bên trái. Gần như ngay khi bóng chạm đất, anh ấy đã thực hiện bước đầu tiên. Người và quả bóng hòa làm một, giống như sấm sét, nó lướt qua Trương Linh, người vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. 

Ngồi dưới rổ, trong đầu Lưu Vi có một ý nghĩ: Bước đi đầu tiên của anh chắc chắn là đạt đến đẳng cấp quốc tế. Tốc độ nhanh như một cơn gió nhưng thân thể và đường bóng của anh tự nhiên đến mức trọng tài không thể phán đoán được có nên ra lệnh hay không. 

Sau khi Phong Giải vượt qua Trương Linh, người không biết chuyện gì đang xảy ra, anh ấy đã đến vạch ném phạt trong một bước. Không chút do dự, hắn lợi dụng tình huống này, thực hiện ba bước bố trí. Khi tất cả người chơi của trường trung học số 14 vừa tỉnh dậy thì Phong Giải đã đạt đến đỉnh cao. Phong Kinh và Haoran nhìn Phong Giải một mình bước vào sơn. Đột nhiên, một dòng máu dồn lên đầu họ. Anh ấy đồng thời tiến một bước lớn từ rổ, cản phá pha phạm lỗi và chấn thương. 

Phong Giải nhìn thấy khuôn mặt điên cuồng của Phong Kinh và Haoran trước mắt, lần đầu tiên trong lòng anh chửi rủa: "Cút khỏi đây!!"

Trong lúc uống rượu, Phong Giải cuối cùng cũng bước được bước thứ ba. Anh ta nhảy lên nhanh hơn trước. Không cần thủ đoạn gì, Phong Giải dùng tay phải chộp lấy quả bóng rổ được gói trong tay và ném về phía rổ. 

Toàn thân đau đớn truyền đến, thân trên của Phong Kinh và Haoran đột nhiên đánh vào Phong Giải. Phong Giải hét lên đau đớn, dùng nhiều lực hơn trên tay, duỗi thẳng eo, dùng tay phải nắm lấy quả bóng và đập mạnh nhất có thể vào rổ trước mặt. 

"Kêu vang!"

Đó là tiếng rên đau đớn của người chơi rổ. Phong Giải cảm thấy quả bóng rổ xuyên qua rổ và đập thẳng vào mặt anh trước khi bay ra ngoài. Tất cả những nỗi đau trên cơ thể và khuôn mặt đều dồn vào trái tim anh. Phong Giải gầm lên, cơn đau truyền thêm sức lực cho tay phải, anh dùng sức kéo chiếc giỏ. 

"Gah!" Chiếc thúng bị biến dạng nặng nề, rên rỉ như van xin. 

Phong Giải ngã xuống với khí thế cực kỳ bá đạo. Anh ngồi xổm xuống, nhìn khán giả trên khán đài đang há hốc mồm nhìn Phong Kinh và Haoran đang thất vọng nằm trên mặt đất. Anh từ từ đưa tay phải lên môi và giơ ngón trỏ lên. 

Sau khi giả vờ xong, Phong Giải quay lại nhìn người mẹ thân yêu của mình và nở một nụ cười ấm áp với bà. 

Phong Bình cảm nhận được sự chú ý của con trai mình và lại trở nên phấn khích. Cô lẩm bẩm trong lòng: "Mẹ kiếp ngươi! Ta lại ướt nữa rồi! Ta lại ướt nữa rồi ~ Nhóc con, ngươi đang làm mẹ ta lên đỉnh hết lần này đến lần khác ~"

Sau khi làm điệu bộ, Phong Giải quay người và kiêu hãnh bước ra khỏi trường trung học Thâm Quyến. 

Vương Tuyết không có chút tôn nghiêm nào hô to: "Làm tốt lắm!"

Tất cả những người trên ghế đều lao ra bên lề, vẫy khăn và hét lên điều gì đó mà Phong Giải đang dần đến gần không biết. 

Cao Nguyên ôm hắn từ bên cạnh, hô: "Làm tốt lắm!"

Phong Giải mỉm cười nhẹ và nói: "Có điều gì đó tốt hơn!"

Tay của Liễu Vi run lên không thể kiểm soát. Sự bình tĩnh của anh khi chụp ảnh vừa rồi đã sụp đổ. Anh ấy thật hống hách! 

Chết tiệt, tại sao lại có một cú đúp độc đoán như vậy trong giải đấu cấp ba? ? ? ? 

Nhìn Phong Kính và Hạo Nhiên đã ngơ ngác đứng dậy, trong lòng lại dâng lên một đợt tê dại.

Anh ấy chắc chắn là một siêu sao. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy chắc chắn sẽ trở thành siêu sao! Chắc chắn rồi, cuối cùng tôi đã nhìn thấy cơ hội của mình! Tim Liễu Vi đập thình thịch.

Trọng tài cũng choáng váng. Tiếng còi vang lên được nửa tiếng, anh mới nhớ ra Phong Kinh đã phạm lỗi. Miệng anh run rẩy vài lần trước khi thổi còi. Anh ta chỉ vào Phong Kinh và ra hiệu để chặn pha phạm lỗi. 

Phong Giải đứng ở giữa sân, liếc nhìn khán giả im lặng, trong lòng hét lên: Các bạn cứ hét lên đi! Hét lên! 

Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của Phong Giải, trường trung học Thâm Quyến đã không thể ngăn cản và giành chiến thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Phần thưởng của mẹ (1)

Sau khi giành chiến thắng trong cuộc thi, Phong Giải ngay lập tức tìm đến người mẹ xinh đẹp của mình và ôm bà. 

Phong Bình lúc này cũng rất phấn khích. Nếu hiện trường không có quá nhiều người, chắc hẳn bà đã muốn cùng con trai mình hôn lưỡi say đắm. 

Sau khi rời phòng tập, hai mẹ con nhanh chóng lái xe về nhà. Họ còn có những “việc” quan trọng hơn phải làm! 

“Này,” Phong Giải nhìn bộ ngực đầy đặn và lộ nội y của mẹ mình, cười dâm đãng hỏi: “Mẹ, sao mẹ vội thế?!”

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn hỏi! Chính ngươi xem đi!" Nói xong, Phong Bình mở ngực và cởi đôi tất ren một mảnh của mình ra. 

Phong Giải đưa tay nhéo núm vú của Phong Bình, sau đó đưa ngón tay vào trong lồn Phong Bình và kêu lên: "Wow ~ Mẹ ơi! Lồn của mẹ ướt quá!"

Phong Bình nghe vậy hưng phấn run lên, sau đó nhanh chóng nằm xuống đất, nâng cái mông béo lên, lộ ra hậu môn và âm hộ, sau đó quay đầu nhìn con trai mình nói: "Con yêu ~ Âm hộ của mẹ đã bị con kích thích lộn ngược ~ Con còn chờ gì nữa!"

"Này ~" Phong Giải tóm lấy dương vật của mình và chỉ vào cơ thể đang quỳ của mẹ mình: "Mẹ, nằm xuống ~ Con trai tôi đang đến!"

"Nhanh lên!" Phong Bình vẫn đang bò, nhưng với tứ chi duỗi thẳng, cô nâng mông lên một độ cao thích hợp để thâm nhập và đối mặt với con trai mình. 

Sau khi Phong Bình vào vị trí, Phong Giải đã có thể nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách dễ dàng. Nhưng thay vì làm vậy, anh lại dụi cặc mình quanh âm hộ của mẹ. 

"A~ah...ah~...ah! Con trai..." Phong Bình quay lại nhìn Phong Giải và cầu xin sự thương xót, rên rỉ và lắc mông, giống như một con mụ già đang cố gắng lấy lòng con trai mình. 

"Mẹ ~ Mẹ có muốn không?!" Phong Giải vẫn trêu chọc mẹ của Feng

"À...vâng, à~ah...Con trai, mẹ muốn nó, con hãy nhét nó vào lồn mẹ ~Con trai ngoan! Đưa con cặc to của con vào sâu trong lồn mẹ ~ để lại dấu vết trong lồn mẹ!"

"Chào." Phong Giải thấy nhiệt độ tăng lên, không tiếp tục trêu chọc mẹ mình. Con cặc to dưới háng đi thẳng vào hố nước.

"A!!!" Dương vật khổng lồ của Phong Giải đâm thẳng vào âm đạo của Phong Bình, khiến cô mất cảnh giác và hét lên. 

Phùng Bình mặc dù bị con trai đánh lén nhất thời hoảng sợ, nhưng nàng lập tức điều chỉnh lại, rất nhanh đã thở hổn hển, có thể hòa nhịp với con trai. 

"Hmm!...Hmph!...Mẹ...âm hộ của mẹ...ướt quá! Ngon quá!" Phong Giải thở hổn hển sau khi đưa nó vào âm đạo của mẹ. 

"A... a~ Không phải là con... ah~ luôn kích thích... con trai của mẹ... dùng vũ lực... ah~ biến lồn của mẹ... thành hình con cặc to của con! Ah~."

"Được rồi mẹ! Cứ xem đi! Ha!" Phong Giải vừa nói vừa tăng tốc động tác háng, đánh vào mông mẹ nhanh và mạnh như máy đóng cọc. 

Cặp mông trắng nõn có lúc sẽ lăn đi, nhưng sau một khắc lại bị bóp bẹp, trong phòng vang lên tiếng “tát” không ngừng. 

"Cảm giác thật tuyệt...ah~~ Con trai yêu quý của ta, à...ahhh...đụ mẹ đi! Ahhh...thật tuyệt vời..."

Dần dần, Phong Bình bắt đầu không theo kịp tần số của Phong Giải. Cô chỉ để con trai ôm eo mình và để anh đụ cô tùy ý. Lúc này, trên mặt Phong Bình tràn đầy vui sướng và hài lòng.

Phượng Khiết tò mò hỏi: “Mẹ, bố không địt mẹ sao?” 

Phượng Bình nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ khinh thường trên mặt: "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Cây tăm của bố con nhỏ quá... ngậm không nổi... lồn mẹ~!"

"Hehe." Phượng Khiết nghe vậy liền bật cười: "Mẹ, mẹ thật đáng thương!"

"A...vâng...ah..." Phong Bình bị đánh mạnh đến mức cô ấy thậm chí không thể nói rõ ràng. 

"Mẹ! Mẹ yên tâm, con trai mẹ sẽ nuôi mẹ tốt! Haha!"

Lời nói của con trai bà khiến Phong Bình phát điên, rống lên như một con thú cái: "A ha~ ah! Tốt... con trai... mẹ yêu con chết mất! Ah~~."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cuối cùng cậu cũng hạnh phúc chứ?" Phong Giải lại tăng cường nỗ lực và hỏi mẹ mình. 

"Ừ, à... à, con trai tôi tuyệt vời quá... Cố lên con trai tôi... Con trai tôi tuyệt vời quá..."

Phong Giải vui mừng đến mức giơ tay tát vào cặp mông to trắng nõn của mẹ mình một tiếng "tát". 

"Con trai ngoan... sướng quá... à... con trai, tát thật mạnh vào mông mẹ đi! Tát chết mẹ đi!..."

Mỗi khi một cái tát lớn của Phong Giải đánh vào cặp mông to lớn của mẹ anh, những làn sóng da thịt lăn tăn, da thịt lắc lư, thậm chí âm thanh cũng vô cùng rõ ràng. 

Phong Giải nhớ lại cảnh tượng trong phòng tập bóng rổ. Biết bao người đàn ông nhìn chằm chằm vào cặp mông to và bộ ngực khủng của mẹ nhưng không ai có cơ hội hôn bà. Chỉ có anh mới có thể tận hưởng người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này cho riêng mình! 

Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ, Phong Giải không khỏi thở dài. Đối mặt với cặp mông khổng lồ và âm đạo sâu thẳm của mẹ, chỉ có con cặc khổng lồ của chính anh mới có thể lấp đầy nó. 

Phong không ngừng tát mạnh, không ngừng hỏi: "Mẹ, mẹ thấy dễ chịu không! Mẹ thấy dễ chịu không?"

Phong Bình, người trước đây độc đoán như nữ hoàng trong phòng tập bóng rổ, bây giờ không thể nhìn thấy bóng dáng của nữ hoàng. 

Cô không chỉ ngoan ngoãn vặn eo hợp tác với những cú thúc của con trai mà còn phát ra những tiếng rên rỉ lớn để làm hài lòng con trai mình. Nữ hoàng trước đây giờ còn đáng khinh hơn cả một con chó cái! 

"A...ah...con ngoan, con cặc to~mạnh mẽ quá!...A...con trai thật mạnh mẽ...ah...Mẹ yêu con nhiều lắm...Mẹ không thể sống thiếu con!...A...con ngoan...địt mẹ~nhanh lên~con trai, làm ơn đụ mẹ chết đi! Ah..."

Phong Giải nhìn mẹ mình, người thường giống như một nữ hoàng, biến thành một con điếm, và cảm thấy lập tức có cảm giác thành tựu! Ham muốn xuất tinh ngay lập tức tăng cao! 

"Mẹ ơi! Con...con sắp xuất tinh rồi."

Phong Bình nghe được lời nói của con trai, cô lập tức chuẩn bị sẵn sàng. Cô hạ eo, nâng cao cái mông to, chuẩn bị đón lấy tinh dịch đầy đặn của con trai, như thể đang cầu xin để được mang thai. 

"Con trai~Xuất...xuất tinh vào âm hộ của mẹ! Ah~chết tiệt bụng mẹ!"

Một lúc sau, Phong Giải rên rỉ, Phong Bình cũng hét lên: "Nóng quá, à... chết mẹ... tinh dịch của con trai mạnh quá!"

Mười giây sau, Phong Bình toàn thân co giật, hai mắt trợn ngược, lòng trắng trong mắt lộ ra, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, khóe miệng chảy ra nước dãi nhàn nhạt.

Phượng Bình há to miệng, vui vẻ rên rỉ, bụng có chút mỡ hơi run lên. 

Sau khi Phong Giải xuất tinh xong, anh hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng đỡ mẹ xuống sàn. 

Phong Bình dang mông xuống đất, cái lỗ nhỏ giữa háng cô giống như một cái thùng chứa. Nó không thể chứa hết lượng tinh dịch khổng lồ của con trai cô nên cô chỉ có thể để chất lỏng đặc màu trắng tràn ra.

"Hừ." Phong Giải ngồi cạnh mẹ và hít một hơi. Con cặc dưới háng anh không hề mềm chút nào và vẫn cương cứng.

Phong Bình ngẩng đầu nhìn dương vật của con trai mình, trong mắt cô tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Sau đó, cô quỳ xuống háng con trai, há miệng thật rộng và nhét cả con cặc vào cổ họng. Cô quấn lưỡi quanh con cặc to lớn của Phong Giải, dùng cả trái tim làm sạch con cặc của con trai mình.

Đợi đã lâu, Phượng Bình vẫn chưa nhổ cặc của con trai ra khỏi miệng. 

Nhưng một lúc sau Phong Giải mới nói: "Ôi mẹ ơi! Con lại xuất tinh rồi." Sau đó một giây tiếp theo, tinh dịch đục ngầu từ khóe miệng Phong Bình chảy ra.

Sau khi Phong Giải rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, anh dịu dàng ôm mẹ và nằm trên sàn nhà. 

Phong Giải và Phong Bình chỉ trần truồng nằm trên sàn để nghỉ ngơi. Thi thể đang cháy của hai mẹ con hoàn toàn không cảm nhận được hơi lạnh của sàn nhà. 

Không biết nghỉ ngơi bao lâu, Phượng Khiết mới từ từ tỉnh lại, phát hiện bên cạnh mẹ đã biến mất.

Đột nhiên, Phong Giải ngửi thấy mùi thức ăn. Phong Giải theo mùi vào bếp và nhìn thấy mẹ anh đang nấu ăn. 

Tôi nhìn thấy Phong Bình khỏa thân, chỉ đeo một chiếc tạp dề và cặp mông to tròn đầy đặn lộ ra rõ ràng. 

Bộ trang phục "tạp dề khỏa thân" của mẹ Phong Giải khiến Phong Giải cảm thấy thèm muốn. Anh tiến lại gần và đưa thẳng dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Dùng lực của phần thân dưới, anh đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Phong Bình.

"Tiểu biến thái! Aha ~" Phong Bình Lang kêu lên khi chịu đựng sự thúc đẩy của con trai mình sau lưng. Cô cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể nhưng không thể không làm hài lòng con trai mình. Cô ngửa cặp mông béo ra sau và vặn vẹo vòng eo thịt vô cùng quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy dương vật to và dài từ phía sau đâm thẳng vào âm đạo của Phong Bình, cặp mông đầy đặn bị nghiền nát hoàn toàn. Thân hình cường tráng và cường tráng của Phong Giải bám chặt vào thân hình bụ bẫm của mẹ và vặn vẹo tới lui. 

Bầu không khí dâm đãng do cuộc loạn luân giữa hai mẹ con tạo nên khiến cả căn bếp như một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Phần thưởng của mẹ (2)

Phong Bình liên tục rên rỉ vui vẻ trong khi nấu ăn. 

"A... ha... a! Không, con yêu~ Mẹ vẫn phải nấu ăn cho con! Con yêu, con thực sự... Mẹ sắp lên đỉnh rồi~..."

Nghe vậy, Phong Giải cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ định nấu món gì? Vú và lồn của mẹ là bữa ăn ngon nhất đối với con! Hahaha!"

"Không, thực sự không thể! Thức ăn sẽ bị cháy mất~ Kéo nó ra nhanh lên..."

"Con không quan tâm~ Mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ! Con sẽ đụ mẹ đến chết ~ Thôi nào ~ Mẹ, đưa cái miệng dâm đãng của mẹ ra đây."

“Con thật là…” Vừa nói, Phong Bình vừa quay đầu lại, đôi môi đầy đặn hướng về phía con trai mình. 

Phong Giải nhìn thấy điều này, lè lưỡi chào hỏi. 

Cứ như thế, hai mẹ con hôn nhau bằng lưỡi và phát ra âm thanh "Uh-huh! Chirp...chuh...". 

Âm hộ bị đụ không ngừng, phát ra âm thanh "Puff! Puff! Zilulu!" 

"Chirp, chirp, woo, ừm... baby~... ừm, chirp, twitter... ngoan lắm... chirp! Uh-huh, uh-huh, uh-huh!!!!"

Với tiếng càu nhàu nhanh chóng của Phong Bình, Phong Giải đã tiêm đầy đủ tinh dịch vào cơ thể mẹ mình. 

Sau đoạn cao trào, Phong Bình nằm rũ rượi trên sân khấu như một đống thịt thối trương phồng, cái đầu hói to đầy mồ hôi. 

Khi Feng Jie thấy mẹ mình đang kiệt sức, anh nhanh chóng đỡ bà sang một bên trong khi đảm nhận trách nhiệm nấu nướng. 

Khi Feng Ping định thần lại, đồ ăn đã được bày sẵn trên bàn ăn, đứa con trai quý giá của cô đang khỏa thân mỉm cười với cô. 

Cơ thể bụ bẫm và vạm vỡ của Phong Bình run rẩy, chàng trai nhỏ bé của cô đã chăm sóc cô rất tốt ~! 

Sau khi ăn xong, hai mẹ con tràn đầy sinh lực và lại bắt đầu quan hệ tình dục trên chiếc ghế sofa đơn màu nâu sẫm trong phòng khách! 

Phong Bình đang nằm ngửa quay mặt ra sau ghế, nâng cặp mông to tròn và trắng nõn lên. Phong Giải cơ bắp ngồi xổm trên tay vịn của ghế sofa, nhắm con cặc dài và dày của mình vào lồn mẹ cô, đẩy lên xuống theo nhịp. 

Khi gà đẩy vào ra sẽ phát ra tiếng “bốp” rất rõ ràng của các cơ va vào cặp mông đầy đặn. 

"A! A... con ngoan của ta... ngươi... ngày mai ngươi còn phải thi đấu... tiêu hao như vậy có thể làm được sao...!"

"Mẹ đừng lo lắng! Con trai mẹ tràn đầy năng lượng!"

"Vậy thì...bạn không thể chơi như thế này...đã hơn nửa tiếng rồi...ah~!"

"Mẹ thơm quá ~ Cái lồn đẹp quá... Con không đụ mẹ đâu ~ Thật đáng tiếc!"

Nghe được lời khen dâm đãng của con trai, Phượng Bình đỏ mặt, nũng nịu nói: "Mẹ ghét lắm ~ Con trai hôi hám của mẹ... miệng nó ngọt quá, mẹ cũng ngọt quá!"

Phong Bình có thân hình vạm vỡ và cái đầu hói, giống như Lộ Chí Thẩn, nhưng giọng nói của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Cảm giác kỳ lạ này khiến con trai bà Phong Giải vô cùng say mê! 

Đôi chân của Phong Bình run rẩy bất an, cánh tay hoa và hình xăm trên da thịt mập mạp của cô run rẩy và biến dạng dưới những cú thúc bạo lực của con trai cô. 

Cảm nhận được cơ thể mẹ dần dần run rẩy, Phong Giải biết rằng mẹ gợi cảm của mình lại sắp lên đỉnh. Sau đó hắn tức giận đến mức xâm nhập vào âm đạo của cô, tiến sâu vào tử cung của Phượng Bình! 

"A wu... Ôi chúa ơi!... Con trai yêu của mẹ, nhanh đi tiểu cho mẹ đi! Ah~"

"Mẹ~ cuộc vui bắt đầu rồi! Ha!"

Vừa nói, Phong Giải vừa xoa xoa âm vật đầy lông của mẹ mình một lúc lâu rồi mới thu tay lại. Con cặc lớn cũng nhấc lên và dùng lực, đập vào lồn Phong Bình với tốc độ nhanh hơn, thỉnh thoảng ép dịch âm đạo ra ngoài. 

"Rít-ouch-uh...rít-uh-uh...! Uh-huh! Con cặc to của con trai tôi...cảm giác sướng quá...!"

Đôi chân của Phong Bình đột nhiên trở nên yếu ớt và cô không còn có thể chống đỡ được nữa. Phần thân dưới của cô gần như sụp đổ. Vì vậy, Phong Giải vòng tay ra sau ghế và ôm lấy cái bụng béo của mẹ cô, ép phần thân dưới tưởng như mềm nhũn của bà lên để anh tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của bà. 

"Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ không thể làm được nữa! Con trai yêu của mẹ... Mẹ cảm thấy thật thoải mái~ Cảm giác thật tuyệt...!"

Hơi thở của Phong Giải vô tình trở nên gấp gáp, động tác của anh dường như hơi chậm. Mặc dù vậy, anh vẫn tiếp tục đụ người mẹ đĩ điếm của mình, như thể con cặc to lớn của anh chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi...

Phong Giải đâm mạnh vào trong khi mẹ anh vẫn đang nâng mông to lên! Bây giờ chân mẹ anh đã yếu và bà vẫn lao vào không thương tiếc. 

"Mẹ! Con khốn nào cần được đụ ~ Ôi! Mẹ ~ Con muốn xuất tinh!"

"Huh...! Huh...! OK, OK...nhanh lên...! Cậu bé ngoan...ah~ vào nhanh lên...!"

"Mẹ──Con tới đây! Uh~!"

"Phong Kiệt... a ha! A! A...!"

Khi tiếng hét khẩn cấp của hai mẹ con hòa làm một, con cặc lớn của Phong Giải dừng lại──.

Toàn thân Phong Bình run rẩy. Cơ bắp cường tráng của con trai cô khóa chặt cô, con cặc to lớn cắm sâu vào phía dưới. Rìa lỗ nơi cặp tinh hoàn to nằm sát nhau, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra ngoài. 

Phong Giải đột nhiên rút con cặc dài và ướt của mình ra trong một hơi, Phong Bình run rẩy dữ dội. 

"A wu... a ha... con ngoan của mẹ, con thật tuyệt vời... Mẹ yêu con nhiều lắm..." Phong Bình vừa nói vừa thở dốc yếu ớt vừa vui mừng vừa nói. 

"Mẹ ~ con cũng yêu mẹ nhiều lắm!"

Nghỉ ngơi một lúc, Phong Giải lại cưỡi lên, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo đầy tinh dịch màu trắng đục của mẹ anh, và tiếp tục đụ Phong Bình, người đang rên rỉ yếu ớt, cho đến khi cô hét lên bối rối. 

"Ư...! Uh...uh huh...uh huh..."

"Mẹ ơi, nhấc mông lên! Con trai, mẹ sẽ đụ con đến chết! Mẹ sẽ đụ con đến chết!"

Trong lời nói của con trai bà có sự thô lỗ, cộng với sự lộng lẫy của con cặc to lớn của nó, thật sự khiến Phong Bình mê mẩn...

"Aha! Ah! Aha... Con trai yêu của mẹ, mẹ... Mẹ không thể làm được~ Để mẹ nghỉ ngơi, để con nghỉ ngơi... Uh! Uh-huh! Uh-huh!"

"Mẹ! Thôi nào~ quay mặt lại đi!"

"Ồ~ được rồi!" Nói xong, Phong Bình quay đầu hôn con trai mình.

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù,phù,phù... ugh, ugh, ugh, ugh!" Hôn và đẩy bằng lưỡi, cảm giác thoải mái này khiến Phong Bình lại tràn đầy sinh lực...!

Sau khi chiến đấu khoảng nửa tiếng, Phong Giải cảm thấy năng lượng dâng trào, nhanh chóng hét lên: "Mẹ ơi! Con muốn xuất tinh!" 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Được rồi...! Wow, ồ, ồ, à, à... đưa mẹ ra... đưa mẹ ra đi! Con trai à! Ah! Ahhh, ahhh!"

Tiếng la hét của hai mẹ con lại lên tới đỉnh điểm. Phong Giải một lần nữa dùng toàn bộ cơ bắp khóa chặt người mẹ đang run rẩy của mình, con cặc to cắm sâu vào phía dưới phun ra tinh dịch đặc quánh...

Quần áo và đồ lót của hai mẹ con vứt bừa bãi trong phòng khách, trên hành lang gỗ không trải thảm có chút chất lỏng không rõ nguồn gốc.

"Con trai, con trai~ Địt mạnh hơn nữa! Ah... Địt mạnh hơn nữa... Địt mạnh hơn nữa! Ah... Aha~ Mẹ... Con sẽ cảm thấy sướng quá! Ah!" 

Phong Bình, người đang nằm trên giường, hai tay ôm cổ con trai mình, khuôn mặt đỏ bừng một cách tục tĩu, cô vui mừng hét lên và hét vào mặt Phong Giải.

Phong Giải cõng hai chân mập mạp của mẹ lên vai, ép vào cơ bắp rắn chắc giữa hai chân. Anh ta không ngừng dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Phong Bình, con cặc to khỏe ở phần dưới cơ thể anh ta điên cuồng thọc vào trong lồn mẹ anh đang rỉ ra tinh dịch. 

"Em yêu~ Rất tiếc~ Anh không thể làm được nữa rồi... Ôi này! Tuyệt này! Aha~~... Con lớn của anh~ Tuyệt quá!!"

Nhìn thấy người mẹ vạm vỡ, độc đoán và giống như nữ hoàng của mình đang quấy khóc như vậy, Phong Giải cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục, điên cuồng đụ âm hộ của mình, khiến Phong Bình lè lưỡi và thở hổn hển như một nữ thần. 

Phong Bình, với khuôn mặt đầy nụ cười cực khoái, vẫn đang đưa ra những lời tỏ tình dâm đãng với đứa con trai quý giá của mình. 

"Huha...! Huha...! Con yêu của tôi~người đàn ông thực sự của tôi! Con cặc to độc đoán của tôi~bạn thật...woo! Hmm! Thật...mạnh mẽ~...Mẹ sắp bị bạn đụ mất...ugh! Cảm giác thật tuyệt...!"

Lời nói của Phong Bình đã kích thích Phong Giải, anh đổ mồ hôi dữ dội và cuối cùng phóng tinh dịch đậm đặc vào bụng mẹ. 

"Con trai yêu, con ngoan quá... Mmm! Huh~huh... Lồn của mẹ... chứa đầy tinh dịch nóng hổi của con... nhiều quá..."

Hai mẹ con loạng choạng ra khỏi phòng ngủ và đi đến phòng khách. Phong Bình nằm trên ghế sofa, thở hổn hển và nói chuyện, trong khi Phong Giải đứng dậy bật điều hòa và lặng lẽ nghỉ ngơi. 

Ai ngờ hai mẹ con mới nghỉ ngơi có nửa canh giờ... Tiếng rên rỉ của Phong Bình lại từ phòng khách truyền đến. 

"Con trai...thôi nào, mẹ muốn~...đụ mẹ nữa...uh-huh! Uh-huh! Mmm, uh-huh...thật tuyệt~ Chết tiệt con yêu của mẹ...!"

Cứ như vậy, hai mẹ con cùng nhau làm việc suốt đêm, đến một giờ sáng mới kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Diễn xuất đỉnh cao trên sân và được hot mom khen thưởng (1)

Vào ngày thứ hai của trận đấu, trường trung học cơ sở Thâm Quyến của Phong Giải gặp trường trung học cơ sở số 2 Thâm Quyến, nơi có đội trưởng Diệp Trường Phong là một cầu thủ bóng rổ nổi tiếng. 

Đáng tiếc... Diệp Trường Phong gặp phải Phượng Kiệt! 

Trong suốt hai phần tư của trận đấu, Phong Giải đã áp chế Diệp Trường Phong về mọi mặt, đến mức đối thủ thậm chí không thể thở được. 

Không, Phong Giải cầm bóng, và Diệp Trường Phong bắt nạt anh ta, chuẩn bị tra tấn "Hoàng tử bóng rổ của trường cấp hai" trước mặt anh ta. 

"Ồ, số 8 Phong Giải của trường trung học 12 nhận được bóng, và Diệp Trường Phong đang bảo vệ anh ta, haha! Xem ra hai người họ thực sự rất hợp nhau!" Kim Tội nhìn chằm chằm vào sân trong khi giải thích. 

Phong Giải cầm bóng và không di chuyển nó. Hắn đứng thẳng người, nhìn Diệp Trường Phong. 

Vì Phong Giải đã đứng thẳng như vậy nên Diệp Trường Phong không muốn cúi xuống tự vệ, chỉ có thể hơi cúi xuống, hít thở đều đặn và nhìn chằm chằm vào Phong Giải trước mặt. 

Phong Giải từ từ cúi xuống, mở tay phải và đứng bằng hai chân trong tư thế ngựa. Nhìn Diệp Trường Phong cũng đang chậm rãi cúi người xuống, hắn khẽ mỉm cười, đột nhiên đứng dậy, từ trên vạch ba điểm bắn ra! 

Diệp Trường Phong tức giận hét lên, nhận ra mình đã bị lừa! 

Anh ta nhảy về phía trước, nhưng để ngăn Phong Giải đột phá, anh ta cố tình giữ khoảng cách khoảng một mét rưỡi với anh ta. Không ngờ, anh lại chọn bắn thay vì đột phá như mình. 

Quả bóng bay ra khỏi đầu bàn tay của Phong Giải, cuối cùng tạm biệt ngón trỏ của Phong Giải trước khi bay về phía rổ. 

"Chải!" Phong Giải ngã ngửa xuống đất, nhìn Diệp Trường Phong đang lao tới trước mặt mình, cười nói: "Cái gì? Bạn cho rằng tôi sẽ lựa chọn đột phá?"

Diệp Trường Phong căm hận nhìn Phượng Khiết, hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng tức giận của mình, quay người chạy về phía trước mà không nói chuyện với Phong Giải. 

Phượng Khiết nhìn đến đây mỉm cười. Anh sẽ không mất bình tĩnh với một người đàn ông nhỏ bé như vậy. Anh ấy đã là một “người đàn ông” đủ tiêu chuẩn. 

Lập tức, Phong Giải nhìn sang bên cạnh, người đã khiến anh trưởng thành thành đàn ông, người mẹ béo mập mạp và độc đoán yêu thích của anh, Phong Bình. 

Nhìn thấy con trai lại mỉm cười với mình, trái tim Phong Bình đảo lộn, như thể cô bị con trai mình đụ đến cực khoái. 

"Cũng may lần này tôi có mang theo băng vệ sinh nên không bị ướt quần lót!"

Đúng vậy, mỗi khi Phong Giải biểu diễn xuất sắc, anh ấy lại “xem Phong Bình như bị cưỡng hiếp”, khiến cô lo lắng đến mức muốn cởi quần áo ngay lập tức và để con trai đụ thật mạnh. 

Trở lại sân, phần còn lại của trận đấu hoàn toàn diễn ra theo nhịp điệu của Phong Giải. 

Phong Giải thực sự đã làm "tất cả mọi người đập vào đầu bạn" và làm choáng váng trường trung học số 2! 

Ngoài sân, Phong Bình cũng rất thích xem nó! 

Khi Feng Ping đi du học, cô rất thích các ngôi sao NBA. Cô không ngưỡng mộ kỹ năng của họ hơn, nhưng cô thích cơ bắp to lớn của những tên xã hội đen đó. 

Giờ đây, con trai cô có thể chơi bóng rổ, có cơ bắp săn chắc và đẹp đẽ, có thể đụ cô hết mình mỗi ngày. Có được một cậu con trai đẹp trai như vậy đã thực hiện được nhiều ước mơ của cô, Phong Bình hạnh phúc đến tận xương tủy! ! 

Chơi game xong, Phong Giải thu dọn quần áo, nắm tay mẹ trực tiếp về nhà. 

Vừa trở về nhà, Phong Giải đã ôm mẹ vào lòng và hôn bà. 

Đôi môi của Phong Bình mở rộng, lưỡi của con trai cô thô bạo xâm nhập vào miệng cô, trộn lẫn với chiếc lưỡi thịt mịn màng của cô. 

Phong Bình say sưa nhắm mắt lại để con trai yêu cầu mình, mút nước bọt rồi nuốt xuống. 

Trong lúc Phong Giải hôn mẹ, anh đưa tay vào trong bộ quần áo xẻ sâu của Phong Bình và vuốt ve bộ ngực to béo, mềm mại và đàn hồi của mẹ cô. Những ngón tay của anh ta không ngừng quấy rối núm vú đã cương cứng của Phong Bình, và anh ta cọ xát mạnh mẽ vào bộ ngực béo ngậy biến dạng! 

Sau một lúc, Phong Giải không còn hài lòng với điều này nữa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy váy của mẹ rồi nhanh chóng nhấc nó lên. 

Phong Bình giơ tay hợp tác và cởi quần áo ra khỏi đầu cô. Hai bộ ngực trắng như tuyết và mập mạp bật ra ngay lập tức! 

Núm vú to màu nâu dựng đứng chứng tỏ dục vọng của anh đã bị khơi dậy. Phong Giải cúi đầu, một tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, nhào nặn, rồi ngậm bộ ngực còn lại vào miệng. 

"Ồ... em yêu~ cắn mạnh vào... ah!" Phong Bình thỏa mãn rên rỉ, hơi ấm ở phần dưới cơ thể truyền xuống chân cô. 

Một lúc sau, Phong Bình ngã gục trong vòng tay của con trai. 

Phong Giải đặt bộ ngực lớn trong tay xuống và đưa tay ra sau lưng mẹ để đỡ bà, ngăn cản người mẹ thân yêu của mình mất thăng bằng. 

Tay còn lại đi xuống bụng dưới của Phong Bình, nhét vào chiếc tất lưới của mẹ cô, rồi vào giữa hai chân của Phong Bình. Trong khi dùng lòng bàn tay vuốt ve lông mu của mẹ, cô dùng ngón tay trêu chọc âm vật của mẹ. 

Cảm nhận được tinh dịch của mẹ ướt đẫm lòng bàn tay mình, Phong Giải mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ uống nhiều quá! Băng vệ sinh gần như vô dụng rồi!"

“Con khốn dâm đãng nào có thể chịu đựng được việc bị một siêu sao bóng rổ như cậu đối xử như thế này?”

"Mẹ ơi, con sẽ coi mẹ như một kẻ hiếp dâm ~ Mẹ là con đĩ tốt nhất của con!!" Vừa nói, dương vật to lớn cương cứng của Phong Giải ấn mạnh vào cái mông béo của mẹ. 

Bị con trai đánh như vậy, Phong Bình phát ra một tiếng dâm đãng rên rỉ: "Aha~...!"

"Thằng nhóc này, khi ra sân thi đấu không thành thật, chỉ nghĩ đến việc làm sao đụ mẹ ngươi và lồn của ta ~!" Đang nói, Phượng Bình sờ vào háng con trai, cảm nhận được con cặc to lớn xuyên qua quần hắn! 

Người đàn ông khiến Phong Giải ngứa ngáy khi bị mẹ chạm vào đã bế Phong Bình lên và đi về phía phòng ngủ tình dục dành riêng cho họ. 

Phong Bình ngượng ngùng nằm trong lòng con trai, được con trai đặt nằm ngửa trên chiếc giường êm ái. 

Phong Giải nhìn người mẹ nhút nhát và quyến rũ của mình, đột nhiên trở nên hứng tình. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo và nằm lên người mẹ! 

Trong khi hôn lưỡi mẹ, cô đâm vào lồn mẹ qua chiếc tất lưới cá của Phong Bình. 

Phong Bình cảm nhận được sự khẩn cấp của con trai mình, hơi nâng cặp mông béo của cô lên, để anh cởi đôi tất lưới của cô một cách nhẹ nhàng. 

Ngay sau đó, Phong Bình nằm trên giường, dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và tạo thành một lỗ háng hình chữ M hướng về phía con trai mình. 

"Con trai MVP của tôi ~ siêu sao bóng rổ của tôi! Hãy đến... đến và đụ bà mẹ fan hâm mộ dâm đãng và hư hỏng của bạn!"

Phong Giải nghe xong phấn khích đến mức nằm nghiêng bên cạnh Phong Bình. Trong khi hôn mẹ, anh dùng tay khám phá giữa hai chân bà và chơi đùa với môi âm hộ và cửa âm đạo của mẹ. 

Phong Giải đứng dậy, quỳ xuống giữa hai chân Phong Bình và dang rộng hai chân của mẹ anh, để lộ ra vùng kín ẩm ướt và ấm áp của Phong Giải mà anh đã suy nghĩ bấy lâu nay. 

Cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của con trai phả vào môi âm hộ của mình, Phong Bình không khỏi run rẩy. 

Phong Giải lè lưỡi, điên cuồng liếm âm hộ, môi âm hộ và âm vật của mẹ mình, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo của bà. 

Đầu lưỡi của Phong Giải vui vẻ trêu chọc môi âm hộ của mẹ. Lông mu mịn màng vốn có cũng bị anh làm rối tung. Âm vật rụt rè và rụt rè để lộ phần lõi thịt nhờn của mình. Vừa mới xuất hiện, nó đã bị đầu lưỡi của Phong Giải đè lên, trêu chọc nó một cách bừa bãi. 

Cảm giác đau nhức và tê dại khiến Phong Bình giơ cao hai chân và cứng đờ, cảm giác vui sướng choáng váng truyền thẳng vào sau đầu, cái đầu hói khổng lồ của cô đang run rẩy! 

"A, em yêu, à!" Phượng Bình ngẩng cái đầu hói lên, rên rỉ một tiếng dài! 

Phong Giải đứng dậy, chống khuỷu tay lên giường bằng cả hai tay, ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ trong lòng bàn tay. 

Cùng lúc đó, Phong Bình dang rộng hai chân và móc vào vòng eo săn chắc của con trai, cảm nhận được con cặc dày đặc của con trai đang chạm vào môi âm hộ của mình. 

Sau khi điều chỉnh cửa âm đạo của mẹ, Phong Giải dùng lực vào háng của mình và đưa toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ! 

"A ha...!" Phong Bình rên rỉ thỏa mãn sau khi bị con trai xâm nhập. 

Phong Bình chỉ cảm thấy một cảm giác sung mãn. Trước khi cô có thể tận hưởng cảm giác chua chát và tê dại, con trai cô bắt đầu bơm cặc một cách háo hức. Niềm vui đến nhanh đến nỗi hết làn sóng này đến làn sóng khác tràn ngập! 

Phong Giải đã đụ vợ mình hàng trăm lần chứ không phải một nghìn lần. Phong Giải điều khiển nhịp điệu đẩy theo ý mình. 

Khẩu súng to khỏe di chuyển ra vào âm đạo của mẹ cô một cách chậm rãi và đều đặn, khiến chất lỏng sền sệt bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí thấm vào dưới cặp mông to của Phong Bình. Một cỗ dục vọng nóng bỏng khuấy động trong cơ thể Phong Bình, sôi sục và tích tụ như dung nham sôi sục, chờ đợi bùng nổ trong khoảnh khắc! 

Nhịp điệu đẩy của Phong Giải ngày càng nhanh hơn, khoảng cách nâng lên và hạ xuống ngày càng rộng hơn. Các cơ thành âm đạo của Phong Bình đang vặn vẹo và co thắt. Mỗi lần ma sát đều đưa tinh dịch của người mẹ ra ngoài. Dòng thác dồn nén bấy lâu trong bụng mẹ được giải phóng, cơn cực khoái phun trào như núi lửa! 

Phong Bình bám chặt vào con trai như một con bạch tuộc, toàn thân cô run rẩy, cặp mông đầy đặn không ngừng run lên và cương cứng. 

Phong Giải nằm trên người mẹ và ôm bà. Bộ ngực rắn chắc của anh bóp nát bộ ngực bùng nổ của mẹ anh. Sau đó cậu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai không?”

Vừa mới chịu đựng sự oanh tạc dữ dội của đứa con trai yêu quý của mình, Phong Bình cười toe toét nói: "Tất nhiên là thoải mái rồi ~! Ngoan con à ~ Con sẽ đụ mẹ chết mất!"

Cảm nhận được con cặc của con trai đang đập trong cơ thể mình, Phong Bình nhẹ nhàng nói: "Con trai cưng, thôi nào! Lồn mẹ ngứa quá! Địt mẹ nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Diễn xuất đỉnh cao trên sân và được hot mom khen thưởng (2)

Vừa nói, Phong Bình vừa nhấc cặp mông trắng nõn mềm mại lên đánh vào háng con trai, ra hiệu con trai quý giá của cô có thể tiếp tục đụ cô.

Lần này, cảm giác hoàn toàn khác. Sau khi đạt cực khoái, Phong Bình lại càng nhạy cảm hơn. Mỗi cú thúc và va chạm của con trai đều mang lại cho cô một niềm vui trào dâng. Tinh dịch được vắt ra ngoài theo mỗi lần đẩy, tạo ra âm thanh "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo - hoàn toàn dễ chịu." 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai làm tình với mẹ không?"

"Con thích lắm!... Con thích lắm... Ah... Ah... Mẹ... Ah~ Con thích được con trai mình đụ nhất! Ah!"

"Mẹ ~ mẹ có thích con đụ mẹ không?"

"Tất nhiên...tất nhiên rồi~ Tôi sẽ đụ cái lồn già của mẹ tôi! Ah~!"

"Vậy... con trai, ta nên dùng cái gì để đụ cái lồn già của con đây? Haha!?"

"Dùng cặc to của anh đi...ah~đụ cái lồn cũ của mẹ...địt cái lồn to của mẹ đầy nước ép! Ah!"

"Tôi là ai? Con cặc lớn của ai đụ bạn?"

"Anh là Phong Giải! Anh là con trai ruột của tôi ~ ah! Em yêu ~ hãy dùng con cặc lớn mà mẹ anh đưa cho anh để đụ con mèo lớn của mẹ anh ~! Ah!...Ahhh!...Đụ chết con mèo của mẹ anh!"

Sự giao phối giữa Phong Giải và mẹ anh trở nên mãnh liệt. Phong Bình liên tục bị đánh vào tử cung mềm mại, cặp mông to của Phong Bình nhanh chóng bị ném lên xuống. Cặp mông dày thịt ở ngã tư tát vào bụng con trai, từng tia tinh dịch từ trong âm hộ mọng nước chảy ra.

Cơ thể hồng hào của cô tiết ra rất nhiều mồ hôi, giường ướt sũng.

Phong Bình nhìn con trai mình bằng ánh mắt đầy dục vọng, những tiếng rên ngắn ngủi xen lẫn sự quyến rũ say đắm. 

"Ừ-huh...uh-huh...ahhh...ah...ah...nhân dân tệ..."

Tiếng thở hổn hển của Phong Bình thật quyến rũ, tiếng gầm gừ của con lợn càng khiến cô trở nên quyến rũ và dâm đãng hơn. Khi anh nghe thấy nội tiết tố của Phong Giải tăng vọt.

Phong Giải hưng phấn đến mức ngồi dậy ôm lấy cơ thể mẹ, ôm bộ ngực to đang muốn nổ tung của mẹ trong hai tay, phun đầu vú ra, cắn nhẹ vào quầng vú to và phần thịt vú trắng nõn. 

Phong Bình ngồi trên con cặc to lớn của con trai, không khỏi vặn vẹo eo và hông, điên cuồng hỏi, cái đầu hói sáng bóng lấm tấm mồ hôi. 

Phong Giải theo nhịp điệu của mẹ mà di chuyển mông, quy đầu của anh chạm sâu vào tử cung ấm áp của mẹ cô.

Sau hơn chục đòn, Phong Bình hét lên và ngã ngửa xuống giường. 

Phong Giải lợi dụng tình thế mà nằm lên người mẹ mình. Hai mẹ con chuyển từ tư thế người phụ nữ sang tư thế ngồi, rồi đến tư thế thâm nhập của nam giới. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và tự nhiên, họ hiểu nhau hơn cặp vợ chồng già. Đây có thể là dấu hiệu của sự kết nối mẹ con.

Phong Giải dựa vào độ đàn hồi của cái bụng béo của mẹ để nảy pít-tông, chìm hoàn toàn trong thời gian. 

Tất cả những gì có thể thấy là mông của hai mẹ con ép vào nhau. Trên mông của Phong Giải chỉ còn lại một túi trứng cỡ quả trứng ở bên ngoài, trong khi cái mông trắng nõn của Phong Bình ở bên dưới lại bị môi âm hộ thụt vào trong, nước ép tràn ra, chảy vào cặp mông dày dặn của cô. 

Dưới sự kích thích của dịch âm đạo, lỗ hậu môn nhỏ của Phong Bình co lại vì hưng phấn. 

Lại đạt tới đỉnh cao nhục dục, Phong Giải hung hãn tóm lấy cặp mông to tròn của mẹ mình, thọc sâu quy đầu vào âm đạo, cố gắng mở cửa tử cung đi vào tử cung của Phong Bình. 

Phong Giải nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình, trong khi Phong Bình cũng nheo mắt nhìn con trai mình. 

Bị con trai đụ điên cuồng, Phong Bình nhìn tiểu yêu một cách trìu mến, trong mắt tràn đầy khoái cảm cùng nịnh nọt, lưỡi không nhịn được thè ra, thè ra khóe miệng, nước bọt không ngừng chảy ra. 

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường giống như một nữ hoàng, lại thể hiện vẻ mặt cực khoái và nô lệ như vậy. 

Phong Giải cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục và tiếp tục đụ mẹ ruột một cách điên cuồng. 

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

Thi thể hai mẹ con va chạm dữ dội khiến chiếc giường lớn rung chuyển. Nếu chiếc giường không chất lượng cao thì đã bị sập do màn ân ái hoang dã giữa hai mẹ con. 

"A~...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Phong Bình mặt đỏ bừng, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng vang lên. Cảm giác nhẹ nhõm khiến mắt cô trợn ngược, cùng với biểu cảm cực khoái đầy dục vọng, tất cả đều có nghĩa là Phong Bình đang tận hưởng khoái cảm loạn luân khi âm hộ của mình bị chính con trai mình tàn phá. 

Cơ thể đầy đặn và rắn chắc của Phong Bình không ngừng run rẩy, nước bọt vô tình chảy ra từ khóe miệng, sâu trong âm đạo co giật và rỉ ra tinh dịch. 

Lúc này, quy đầu nóng bỏng của Phong Giải cuối cùng cũng tìm được cơ hội và lao vào bụng mẹ anh như một tia chớp. 

Ngay sau đó, tinh hoàn của Phong Bình co lại, một dòng tinh dịch tươi đặc đặc bắn ra, lập tức lấp đầy bên trong bụng mẹ cô, lấp đầy nơi sinh của cô bằng tinh dịch! 

Cặp mông to của Phong Bình run rẩy điên cuồng khi con trai cô bóp vào người cô, cố gắng hút tinh dịch của con trai cô ra ngoài! 

Sau khi xuất tinh hồi lâu, Phong Giải cuối cùng đã gửi giọt tinh dịch cuối cùng về “quê hương” của mình, nơi sinh mệnh của mẹ anh. 

Ngay sau đó, Phong Giải hưng phấn buông cơ thể mềm mại của mẹ ra, sau đó nghiêng người ôm lấy cái đầu hói của bà, lại chặn miệng mình trên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Phong Bình, người đã có con trai lấp đầy bụng mình, vẫn chưa hài lòng. Cảm giác được con trai đang đòi hôn, bà lập tức há miệng, lè lưỡi đáp lại con trai. 

Lưỡi của Phong Giải xâm nhập vào đôi môi căng mọng màu hồng của mẹ anh. Phượng Bình thấy thế, vội vàng thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của con trai mình. 

Đối mặt với một mỹ nhân dâm đãng như vậy, Phong Giải điên cuồng đáp lại, mút lưỡi cô, đồng thời tiêm nước bọt của chính mình vào miệng mẹ mình. 

Phong Bình chấp nhận cuộc tấn công điên cuồng của con trai mình. Cô thích thú khi lưỡi của con trai mình tàn phá. Lưỡi của bà đáp lại sự trêu chọc một cách say mê, quấn vào lưỡi của con trai, bà nhận hết nước bọt và nuốt xuống. 

Với nụ hôn dài, ướt át và nóng bỏng này, dục vọng của hai mẹ con lại thay đổi, ánh mắt Phong Bình khi nhìn con trai càng thêm mê hoặc. 

Phong Bình vòng tay qua cổ con trai, một tay đặt lên vai cô, tay còn lại luồn vào mái tóc ngắn của Phong Giải. Môi cô mấp máy, hôn Phong Giải ngày càng sâu, càng ngày càng cuồng nhiệt. 

Không khí giữa hai mẹ con giống như đang yêu nhau vậy. Lưỡi của họ đan vào nhau không muốn tách ra bất cứ lúc nào, đôi môi của họ gắn chặt và trao đổi nước bọt như thể họ đang bày tỏ tình cảm chân thành của mình với nhau. 

Xung quanh tràn ngập mùi dâm đãng của hai mẹ con sau khi ân ái. Mùi hương này khiến khuôn mặt già nua của Phong Bình đỏ bừng như thiếu nữ, như cây cổ thụ nở hoa! 

Những nụ hôn nóng bỏng là tác nhân thúc đẩy ham muốn nhục dục, và ngay sau đó, con cặc to lớn của Phong Giải đã sẵn sàng cho một cuộc chiến khác, ấn mạnh vào bụng thịt của mẹ anh một lần nữa. 

Phong Bình cảm nhận được con cặc to nóng hổi của con trai mình, cơ thể vốn đã được thỏa mãn hai lần lại bước vào trạng thái. Vừa duy trì nụ hôn cuồng nhiệt, cô vừa đưa tay nắm lấy quy đầu của Phong Giải. 

"Con trai của tôi thật tuyệt vời...cậu bé lại tuyệt vời nữa! Haha~"

Khi nghĩ đến âm hộ của mình đã bị biến thành hình con cặc to lớn của con trai mình, trái tim Phong Bình Phương run rẩy dữ dội, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Nhìn thấy vẻ đĩ điếm trên khuôn mặt bà già cứng rắn, Phong Giải cười nói: "Mẹ, mẹ còn chờ gì nữa? Nào, để con đụ mẹ đi... Con sừng quá! Hahaha ~"

Lời nói của con trai truyền đến tai Phong Bình, kích thích thần kinh của cô và lấp đầy cô... Âm đạo của cô lại ngứa ngáy và ẩm ướt.

Rất sớm thôi ~ Cảnh ân ái thứ ba giữa hai mẹ con bắt đầu. Lần này, cả hai bên vẫn chưa hồi phục thể chất nhưng lại không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Nhịp điệu giao hợp khá chậm, nhưng vì thế nó khác với phong cách giao hợp bạo lực chinh phục vừa rồi. Cả hai mẹ con đều say đắm, hôn lưỡi liên tục từ phía trên, ra vào chậm rãi từ phía dưới và đưa tay vuốt ve cơ thể nhau. 

Hai mẹ con đối mặt với nhau, với sự hiểu biết ngầm hoàn hảo, thậm chí còn hơn cả những đôi tình nhân, đôi lứa đó, như muốn chứng minh cho cả thế giới thấy rằng chỉ có mẹ ruột và con ruột mới là tình nhân thực sự. 

Trong lúc bị con trai đụ, Phong Bình ưỡn ngực ra. Một cặp ngực nặng nề nổ tung trước mặt bị Phong Giải nắm lấy và nhào nặn. 

Bên dưới, tinh hoàn to lớn của Phong Giải liên tục đập vào âm vật của mẹ anh theo nhịp đẩy, phát ra âm thanh “pop~pop~pop~pop~pop~”.

“Mẹ~ con muốn~ con muốn ăn lưỡi của mẹ!” 

"Aha ~... Con ngoan, mẹ... Mẹ đưa cho con! Ah ~" Vừa nói, hai mẹ con lè lưỡi, vướng vào nhau, vẽ thành vòng tròn, hỗn hợp nước bọt nhỏ xuống. Chẳng mấy chốc, đôi môi lại dính chặt, hai mẹ con má đồng loạt xẹp xuống, ngon lành hút nước bọt của nhau.

Để con trai được thoải mái hơn, Phong Bình liên tục chạm vào lưng và mông của con trai, vừa là massage vừa là sự vuốt ve thân mật của người mẹ.

Phong Giải cảm động khi thấy sự hợp tác chăm chỉ của mẹ mình. 

Phong Giải nhanh chóng nắm lấy đôi tay của mẹ đang phục vụ mình và yêu cầu bà giơ một đôi cánh tay lên, để lộ cụm lông nách dưới nách. 

Ngay sau đó, Phong Giải đưa lưỡi mẹ vào miệng và đặt tay lên nách tương ứng của mẹ. 

Lúc này, Phong Bình vẫn đang tập trung phục vụ những nụ hôn của con trai và cảm nhận được con cặc to lớn của Phong Giải đang ngâm mình trong âm đạo của mình. Cô không hề biết rằng nách của mình đang bị Phong Giải giữ chặt. 

Lông nách đen dày dưới nách Phong Bình lấm tấm mồ hôi, tỏa ra mùi dâm ô nồng nặc của phụ nữ trưởng thành. Phong Giải vuốt ve lông nách của mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng da thịt mềm mại dưới nách bà. 

Phần thịt mềm dưới nách cô bị con trai chạm vào, cảm giác ngứa ngáy khiến da đầu Phong Bình tê dại. Kết hợp với khoái cảm khi con trai xâm nhập vào âm đạo của cô, cô ngay lập tức đạt cực khoái! Nước bắn tung tóe! 

Quy đầu của Phong Giải được tinh dịch của mẹ tưới vào, anh không thể kìm nén ham muốn xuất tinh nên đã xuất tinh một cách vui vẻ! 

Tinh dịch nóng hổi của con trai cô tràn vào tử cung của Phong Bình, đưa cô lên thiên đường ngay lập tức. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, hạnh phúc đến mức hôn mê, cuối cùng ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Đêm đã khuya, Phong Bình nằm trên người Phượng Kiệt, ngủ ngon lành. Cô ấy khỏa thân, người đầy mồ hôi và ẩm ướt, khuôn mặt, đầu hói, cổ, bộ ngực lớn và đùi đầy những dấu hôn và vết đỏ. 

Lỗ của Phong Bình chứa đầy tinh dịch của con trai cô. 

Ngoài ra, trên giường còn có rất nhiều tinh dịch dính, trên sàn còn có chất lỏng đục lẫn tinh dịch và tinh dịch. 

Phong Giải đang nằm trên người mẹ với con cặc to đang cương cứng, tay trái cầm điếu thuốc hút thuốc, bú vú mẹ và hút thuốc. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Khen thưởng MVP Sơn

Ngày hôm sau, trận chung kết của trận bóng rổ đã đến. 

Trước khi đưa con trai đến sân bóng rổ, Phong Bình đã có một lời hứa với con trai. Chỉ cần anh giành được MVP chung kết, Phong Bình sẽ chuẩn bị một “bữa tiệc đỉnh cao” cho anh giữa hai mẹ con! 

Phượng Khiết nghe vậy, hắn hưng phấn như được truyền máu! 

Với lòng ham muốn và mong đợi đối với mẹ mình, Phong Giải đã bắt đầu thống trị triều đình ngay khi vừa bước vào triều đình! Thống trị thế giới! 

Ngay khi bóng vào tay, anh lập tức biến thành một con hổ hung dữ, rê bóng hết cỡ để ghi bàn trong pha đột phá nhanh, ghi 2 điểm cho đồng đội chỉ sau 2 phút. 

Ngay khi mọi người cho rằng đối thủ của mình trong trận chung kết sẽ đánh trả thì Phong Giải lại một lần nữa dẫn trước. 

Ngay khi đối thủ dẫn bóng qua nửa sân, Phong Giải lao tới tranh giành như hổ đói vồ mồi! Hậu vệ đối phương quá sợ hãi nên nhanh chóng chuyền bóng. 

Đáng tiếc, kỹ năng vận động thần thánh và trí thông minh bóng đá đáng kinh ngạc của Phong Giải từ lâu đã đoán được đường chuyền của đối thủ, giảm tốc độ trong giây lát rồi bùng nổ ở con số 0! Anh ấy chộp lấy quả bóng rổ nhanh nhất có thể. 

Trên bàn bình luận, các bình luận viên đều chết lặng! Anh ta lắp bắp nói: "Thả tôi ra...cái này...cái dừng khẩn cấp và sức mạnh bùng nổ này, anh ta là người máy à? Anh ta không giật à?!"

Đồng thời, đối phương cũng hoảng sợ. Phong Giải tự mình quá mạnh mẽ! 

Trong chốc lát, đối phương đã loại bỏ 3 người đánh đôi, 2 người hỗ trợ. 

Đúng lúc mọi người cho rằng Phong Giải sắp chuyền bóng thì anh ta đột nhiên dừng bóng lại, sau đó lùi lại một bước và bắn thẳng một quả 3 điểm từ nửa sân! 

Nhìn thấy quả bóng này, đối thủ hoàn toàn chết lặng! Nima này có còn là người không? ! Một con trỏ ba trong một nửa? Bạn bị Curry chiếm hữu! 

Tất cả những gì tôi thấy là tiếng bóng rổ "đập"... rỗng vào rổ! 

"Chết tiệt! Cảm giác này! Khoảng cách này! Tên nigga này... Ouch~ Điều này thật điên rồ!" Là bình luận viên do Cục Giáo dục sắp xếp, anh ta gần như chửi bới! 

Đồng thời, đội trưởng địch vẫn đang an ủi các cầu thủ: “Không sao đâu, quả bóng này anh ta mù quáng rồi! Đừng chỉ quý trọng nó”.

Thật đáng tiếc...họ chỉ có thể an ủi nhau. 

Cùng một cú giao bóng đã vượt qua nửa sân và cũng chính Phong Giải đã bắt được nó. 

Lần này, đối thủ thực sự ép sân ở nửa sân. Đây là cảnh không hề tồn tại trong các trận bóng rổ ở trường đại học. 

Nhưng... một trận chiến kinh hoàng như vậy đã được định sẵn sẽ làm nền cho Phong Giải. 

Phong Giải quay lại và lấy lại quả bóng, đạt được khoảng cách xa hơn trước. Sau đó anh ta hít một hơi thật sâu, cất cánh và bắn. 

"Tao đụ mày..." Ba người phòng thủ lập tức bắt đầu chửi bới! Thật không may...một hình parabol hoàn hảo xuất hiện phía trên họ, giống như một ngôi sao băng...

"昘~~~" ghi điểm một cách trống rỗng vào rổ. 

"Ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! ồ!"

"Ồ! ồ! ồ! ồ! ồ!" Trong khán giả bùng nổ tiếng hò hét, Phượng Khiết lập tức đốt cháy khán giả! 

Với tư cách là đối thủ của Phong Giải, tâm lý của họ... lúc này đã... suy sụp. 

………………

Đối mặt với một tập thể không có nhuệ khí, dù là đương kim vô địch số 18 Trung học cơ sở nhưng cũng không thể ngăn cản Phong Giải giành chiến thắng. 

Sau trận đấu, Phong Giải đã giành được MVP chung cuộc như mong muốn! 

MVP có cơ hội được phóng viên truyền hình phỏng vấn, Phong Giải đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. 

Em gái phóng viên trẻ đẹp tươi cười hỏi: "Bạn cùng lớp Feng, bạn đã dẫn dắt đội giành chiến thắng trong trò chơi không giống ai. Điều gì khiến bạn phấn khích như vậy?!"

"A~ Không có gì đâu! Mẹ ta nói chỉ cần ta thắng~ và giành được MVP, mẹ sẽ chuẩn bị tiệc đãi ta!"

"Haha ~ Xem ra mẹ Phong đã chuẩn bị đồ ăn ngon để thưởng cho con rồi!"

"Đúng vậy! Cực kỳ ngon, đẹp và ngon! Hahahaha~"

Trên khán đài, nhìn màn cười của con trai mình chiếu trên màn hình sân vận động, Phong Bình đứng dậy với cái đầu hói và khuôn mặt đỏ bừng... "Thằng nhãi ranh này, ở trước đài truyền hình, ngươi đã lén nói muốn ăn thịt ta! Ngươi có xấu hổ không ~"

Tuy không tát miệng nhưng thân hình của Phong Bình vẫn rất lương thiện ~. 

Sau buổi gặp mặt, hai mẹ con nhanh chóng rời sân bóng rổ và đi thẳng về tổ ấm tình yêu của mình. 

Vừa vào nhà, hai mẹ con đã cởi quần áo của nhau và bắt đầu đánh nhau một cách vô tư. 

Ban ngày, hoàng hậu đầu trọc vẫn còn xa cách giờ đang quỳ dưới chân con trai, dùng miệng đút con cặc to lớn của con trai như một ống dẫn nước. 

Bộ trang phục lưới cá xuyên thấu trên người Phong Bình đã biến mất từ ​​lâu, trên người cô chỉ còn lại một đôi quần lót ren gợi tình màu tím, thọc sâu vào cặp mông to tròn của cô, cọ xát vào môi âm hộ đầy đặn, để lại một vệt nước ép tình yêu. 

Phong Bình để cho đôi tay to lớn của mình được bàn tay con trai siết chặt một cách mạnh mẽ và mềm mại, ngậm quy đầu to lớn của anh vào miệng cô, mạnh mẽ dang đôi chân to béo của cô ra phía ngoài, phát ra từng đợt thở hổn hển bối rối và quyến rũ. 

Sau khi liếm con cặc một lúc, Phong Bình nhổ quy đầu ra, bắt đầu hôn nó một cách chậm rãi, rồi đặt con cặc đang cương cứng lên sống mũi cô. 

Toàn bộ khoang mũi tràn ngập mùi đàn ông, khiến ham muốn tình dục của Phong Bình dâng lên. Mặt đất vốn đã hỗn loạn, trên mặt đất dọc theo môi âm hộ đầy đặn còn đọng lại một lượng đáng kinh ngạc nước ép tình yêu. 

Phong Bình vuốt ve bìu của con trai Phong Giải vài lần, sau đó nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ và mỉm cười hài lòng với nó. 

Sau khi đứng dậy và loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng, Phong Bình mỉm cười duyên dáng, chậm rãi bước đến bên con trai, nắm lấy con cặc to lớn mà cô vừa sinh ra, chỉ vào môi âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"A~ bé trai!" Với một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ, Phong Bình nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của con trai mình. 

Tiếng rên rỉ này nghe như hai người đã hẹn nhau. Phong Giải bắt đầu vặn vẹo eo, Phong Bình cũng bắt đầu nhẹ nhàng phối hợp với con trai mình, bắt đầu mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con. 

"Rắc! Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Ô~ a! Con trai ngoan của ta~ thâm nhập...sâu quá...con yêu~con trai ta~ngon quá! Ôi!"

Phong Bình say mê bộc lộ ham muốn tình dục của mình và đặt đôi bàn tay run rẩy lên vai con trai mình. Phòng ngủ tràn ngập âm thanh làm nũng không thể chịu nổi, bắt đầu lan tràn một cách vô đạo đức. Đáng tiếc đây là khu biệt thự độc lập cao cấp, không ai có thể đánh giá cao cuộc đọ sức đỉnh cao này giữa hai mẹ con. 

Phong Giải tiếp tục như vậy trong gần mười phút, khiến mẹ anh đạt cực khoái hai lần. 

Cuối cùng, Phong Giải gầm lên và ôm lấy mẹ mình, nhét quy đầu của mình vào tử cung của bà và bắt đầu xuất tinh không kiểm soát. Phong Bình nhìn thấy điều này, cô ôm chặt con trai mình. 

Vì là nữ ở trên nên Phong Giải thấp hơn nửa chiều cao, đầu chỉ có thể được ôm bởi bộ ngực khủng của mẹ, còn được tặng sữa rửa mặt. 

Cuối cùng, khi Phong Giải sắp xuất tinh xong, Phong Bình buông con trai mình ra, bất lực ngồi trên đùi anh, tận hưởng khoái cảm khi tử cung của cô được lấp đầy. 

Cứ như vậy... hai mẹ con nghỉ ngơi vài phút rồi lại bắt đầu làm tình! 

Phong Giải luồn tay xuống dưới cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ, trực tiếp đứng dậy, thọc eo vào rồi thọc tay vào, bế mẹ lên và đụ bà! ! 

Phong Bình có bộ ngực và mông to, thân hình đầy đặn và cường tráng, thân hình béo 80 kg dễ dàng bị con trai bế lên và đụ điên cuồng từ dưới lên! 

Phong Bình bị hành vi ngông cuồng của con trai làm cho kinh hãi... "Con lớn của mẹ ~ Thật hung dữ! Thật nam tính!"

Một lúc sau, Phong Giải nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường trong phòng ngủ. Sau khi Phong Giải điều chỉnh lại tư thế, anh ta nhấc một đôi chân to tròn lên và bắt đầu đụ bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ mình! 

Phong Bình quấn bắp chân quanh eo con trai và nắm tay anh. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, Phong Giải nắm lấy cái đầu hói của mẹ rồi bĩu môi bước tới gần bà. 

Nhìn thấy môi con trai trao cho mình nụ hôn ngọt ngào, Phong Bình vội vàng chào đón, hai mẹ con quấn lấy nhau say đắm. 

"Cái này ngon quá! Không!" Phong Bình không chút do dự nuốt nước bọt của con trai, đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào miệng anh, quấn lấy lưỡi của con trai mình. 

Thân dưới của Phong Giải tự nhiên không quên những thứ nguyên thủy nhất. Từng lực đẩy mạnh mẽ đều xuyên sâu vào tử cung nhạy cảm của mẹ khiến cơ thể mỏng manh của mẹ không ngừng run lên. 

Cặp vú to muốn nổ tung của Phong Bình bị con trai ép thành hình bánh và đẩy ngược lên ngực cô. 

Phong Giải lần thứ hai kéo dài rất lâu, gần như không ngừng đẩy hơn 20 phút trước khi xuất tinh vào trong bụng mẹ tuyệt đẹp của mẹ. 

Tử cung của Phong Bình lại tràn đầy tinh dịch của con trai cô. 

Hai mẹ con âu yếm hồi lâu, Phượng Bình bất đắc dĩ buông con trai ra, liếm liếm đôi môi tê dại. Phong Giải nhìn thấy điều này, cẩn thận lau mồ hôi trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

Phong Bình nhìn dáng vẻ dịu dàng và ân cần của con trai, trong phút chốc cô cảm thấy mình giống như một con điếm trẻ đang yêu. Anh nhanh chóng hôn lên quả táo dày của con trai mình và vỗ nhẹ vào mông cậu. 

Nghe thấy một tiếng "bốp" rõ ràng, Phong Giải cầm cặc của Lương Kim Kim đứng trước mặt mẹ. 

Phượng Bình trợn mắt nhìn con trai, sau đó ngoan ngoãn cúi người lau chùi cho con. 

Phong Giải nhìn người mẹ xinh đẹp đầu trọc độc đoán trước mặt, khóe miệng nhếch lên. Anh dùng một tay vuốt ve cái đầu hói của mẹ. Phong Bình ngẩng đầu lên và thấy con trai đang ra hiệu cho cô mở miệng. 

Phong Bình ngượng ngùng trợn mắt nhìn con trai, há miệng, rồi nhắm nhẹ đôi mắt quyến rũ. Sau đó, cô lập tức đứng dậy, kéo cặc của con trai mình và bịt miệng anh ta bằng chính mình. 

"Ờ-huh~!"

"Zizzipuchzi..."

Đột nhiên chỉ có một tiếng "phù" vang lên, phần lớn con cặc to dài đã được nhét vào trong lỗ mật tràn ngập nước tình. 

Phong Bình cảm thấy cổ tử cung đau nhức chua chát, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phong Bình âu yếm nhìn con trai mình, hai tay chống lên bức tường bên cạnh, đặt cặp đùi thon dài lên vai con trai. 

Phong Giải một tay ôm lấy vòng eo mập mạp của mẹ, tay kia bế đôi chân dày dặn của mẹ. Anh kiễng chân lên và tấn công trái tim mỏng manh của mẹ bằng những đòn tấn công dữ dội. 

Vị trí này cũng giúp cho cặp ngực khủng đang bùng nổ của Phong Bình được phô diễn hoàn hảo trước mặt Phong Giải. 

Phong Giải cắn vào núm vú đang đung đưa qua lại và không ngừng đụ phần thân dưới của cô. 

Phong Bình cảm thấy mình chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Cuộc giao hợp mãnh liệt nhanh chóng đạt đến cao trào. Cảm giác khoái cảm từ núm vú, sự căng mọng của âm đạo và cơn đau tê dại từ cổ tử cung khiến đầu óc Phong Bình trở nên trống rỗng. 

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

"Cuckoo goo dong jiji"

"Uh-huh! Con trai ngoan... giỏi quá~ Mẹ kiếp! Địt bà già đĩ điếm của con thật mạnh... sâu! Ồ~ sâu hơn! Vâng, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Títtétttttttttttttttttttt"

"Nhiều quá... con trai hôi quá ~ Đầy rồi! Mẹ kiếp! Con trai, con xuất tinh nhiều quá! Mẹ nóng quá ~ Mẹ không nhịn được nữa! Hừm~"

Phong Giải trợn mắt khi đụ mẹ ruột của mình, toàn thân mập mạp không ngừng run rẩy.

Một tiếng vang, Phong Giải đặt đôi chân to trắng nõn của mẹ xuống và rút con cặc to lớn của mình ra. Một con cặc to như ống hút yếu đuối nằm giữa hai chân anh, chất lỏng màu trắng bóng loáng không ngừng chảy ra từ quy đầu. 

Phong Bình bất lực ngồi trên giường, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ vùng kín, bộ ngực lớn bị trọng lực thu hút, treo lơ lửng trên ngực. Hai núm vú màu nâu dính đầy nước bọt của con trai cô. 

Phong Bình đưa tay nhặt một chút tinh dịch sền sệt, đưa vào miệng nếm thử, dùng ánh mắt tán tỉnh trêu chọc con trai mình. 

Chẳng bao lâu, Phong Giải lấy lại sức và lao vào vực sâu dịu dàng giữa tiếng gọi dịu dàng của mẹ. 

Cuối cùng, khi Phong Giải bắn phát súng thứ ba, hai mẹ con tạm nghỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Nhập vai "Mẹ xinh đẹp điên cuồng tình dục"

Nghỉ ngơi ước chừng nửa giờ, Phong Bình xoay người rời khỏi phòng ngủ. 

Phong Giải rất bối rối về điều này, nhưng một lúc sau, anh nhìn thấy mẹ mình mặc một bộ đồ lót gợi cảm bằng ren màu đen, kết hợp với tất treo, cặp kính gọng đen dưới cái đầu hói, và một chiếc tất dày màu đen dưới chân, kết hợp với một chiếc bút trỏ mảnh khảnh trên tay mẹ...

"Mẹ kiếp! Nữ giáo viên!?" 

Sự thật đúng như những gì Phong Giải mong đợi, bữa tiệc thơm ngon do Phong Bình chuẩn bị cho con trai mình chính xác là vai diễn "bà mẹ xinh đẹp cuồng tình dục"! 

"Con trai, bạn cùng lớp, sẵn sàng chưa? Mẹ, cô giáo, sắp dạy con về giới tính~"

Vừa nói, ánh mắt của Phong Bình rơi vào con cặc to lớn đang đung đưa giữa hai chân của con trai cô... "Haha ~ Có vẻ như anh ấy đã sẵn sàng rồi!"

Ngay sau đó, Phong Bình bước đến trước mặt con trai mình, vặn cái mông béo và lắc bộ ngực lớn. 

Phong Giải phấn khích đến mức nhanh chóng ôm mẹ vào lòng, bế bộ ngực đầy đặn và bùng nổ của bà rồi mút và cắn. 

Phong Bình cho phép con trai bú núm vú của mình, khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt dâm đãng khi cô giải thích: "Con trai của tôi, bạn cùng lớp, con đang bú cái gì vậy...ah~cái này...gọi là núm vú~Nào ~cứ làm theo lời mẹ và cô giáo nói ~R-U-T-O-U!"

Phong Giải thả núm vú đang cứng ngắc bị mút ra, trịnh trọng nói: "R-U-T-O-U~."

"Tốt lắm, bạn cùng lớp của con trai tôi ~ Bạn có biết nguồn gốc của từ núm vú không?"

Phong Giải mỉm cười lắc đầu, sau đó lại ngậm quả anh đào của mẹ vào miệng. Ý nghĩa đã rõ ràng. 

Phong Bình rên rỉ khe khẽ, không thể kìm nén khoái cảm, cô ngắt quãng giải thích: "Từ này... anh phải... nhìn riêng. Vú... ngực là cơ quan được phụ nữ dùng để cho con bú... đầu nghĩa là... đỉnh ~ Anh... anh biết ngực có thể là gì... có thể gọi chúng là gì không?"

Phong Bình nắm tay con trai và trèo lên bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô, thở hổn hển và rên rỉ quyến rũ. 

“Tên đầy đủ của vú…là vú~và ngực của mẹ-thầy…ngực rất to~có thể gọi là ngực lớn…theo ngôn ngữ thông tục…người ta nói là ngực lớn…D-A-N-A-I-Z-I~!”

Không thể tưởng tượng được mẹ tôi lại chuẩn bị kỹ càng như một giáo viên tiếng Trung, giải thích cặn kẽ những lời lẽ tục tĩu như vậy. 

Phong Giải đi theo mẹ và nói: "Ừ ~ ngực lớn... ngon quá!"

"Nếu ngon thì ăn nhiều vào đi... Bộ ngực lớn của mẹ và cô giáo...thật...ngon quá~ bị con cắn cảm giác sướng quá! A~Yuan!"

Thấy vậy, Phong Giải nhanh chóng vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ và bắt đầu dùng sữa rửa mặt. Anh dùng cả hai tay véo núm vú to của cô rồi kéo lại, rồi đột ngột buông ra. Phong Bình bị kích thích đến mức phát ra tiếng kêu. 

Phong Bình không thể chịu đựng được sự phấn khích nữa, nhanh chóng yêu cầu con trai đặt hai chiếc bàn lại với nhau. 

Thân hình bụ bẫm uốn cong một góc vuông, thân trên nằm trên bàn, đôi chân to mập đứng thẳng, cặp mông mập mạp trắng như tuyết nhô cao. 

Phong Giải đứng sau lưng mẹ, mặt hướng về phía mông to của bà. 

"Con trai tôi là bạn cùng lớp ~ Nhìn cái lỗ nhỏ rò rỉ giữa chân mẹ và cô giáo. Bạn nói tiếng Trung như thế nào?"

"Ờ... lồn?"

"Ghét ~ hãy văn minh!"

"Ồ~~ Âm hộ?!"

Phong Bình hài lòng khen ngợi sau khi nghe điều này: "Thật tuyệt. Đó là bộ phận riêng tư, ám chỉ khu vực sinh sản, nhưng ... Nhưng cô giáo mong rằng cậu sẽ học được một cái tên hay hơn cho âm đạo của phụ nữ, đó là B-I~Pie. Giống như cô giáo, là một người mẹ, bạn không xấu hổ khi cho con trai mình xem âm đạo của mình... Thuật ngữ nghiêm túc hơn là S-A-O-B-I hoặc J-I-A-N-B-I."

Phong Giải mỉm cười và làm theo: "Haha ~ Mẹ ~ mẹ đúng là một con khốn nạn!"

"Bạn cùng lớp của con trai tôi ~ nói đúng. Những con mụ già như mẹ và cô giáo khỏa thân, thò mông ra dụ dỗ con trai mình là những con khốn nóng bỏng nhất trong số những con khốn ~ con điếm trong số những con khốn ~"

"Bạn cùng lớp của con trai tôi, bạn có biết...là một đứa con hư hỏng...làm thế nào để đối xử với một bà mẹ dâm đãng và hư hỏng?"

Phượng Bình vừa nói, toàn thân nàng không khỏi hưng phấn run lên. 

Phong Giải nghiêng người, vùi khuôn mặt đã được rửa sạch bằng sữa rửa mặt vào giữa hai chân mẹ, mút lấy âm vật căng cứng của bà như thể đang mút núm vú. 

Một ngón trỏ di chuyển nhanh chóng và đã xâm nhập vào cái lồn đầy nước của mẹ. 

Tiếp theo đó là tiếng rên rỉ du dương của người mẹ. 

"A~ Mẹ không thể làm được nữa! Con trai ngoan của mẹ... cố lên! Bẩn quá... à! Mẹ cần phải... cố lên! Ah~~."

Sau một đoạn cao trào ngắn ngủi, Phong Bình không còn có thể giả vờ làm mẹ và cô giáo quyến rũ nữa! Cái lồn to của cô ấy chỉ muốn được con cặc to của con trai cô ấy đập! 

"Con ngoan ~ Nhanh lên! Nhanh lên, sẽ không còn vết mực nữa đâu ~ Địt cái lồn của chúng ta nhanh lên ~ Lồn mẹ ngứa chết đi được!"

Phượng Khiết nghe vậy, hưng phấn đứng dậy, dùng hai tay ấn vào mông to của mẹ. Con cặc lớn cương cứng đưa vào lồn ướt át của mẹ một cách dễ dàng và bắt đầu chuyển động piston dữ dội! 

Phong Bình hài lòng với con trai mình đến mức phát ra một tiếng hét đầy dục vọng: "Ồ...ah~oh! Oh! Oh! Oh! Con trai...ah~mạnh quá...địt mẹ con đĩ của con đến chết đi...thật tốt quá...con trai ngoan của ta...mẹ ta sắp...trở thành con lợn nái động dục lần nữa...ah~ah~ah~ah~."

Hai mẹ con giằng co kịch liệt và đụ cô suốt nửa tiếng. 

Trước đây anh ta đã bị đụ vài lần ở nhà, bây giờ lại bạo lực đến mức Phong Giải dù anh ta có vĩ đại đến đâu cũng không thể cưỡng lại được...

Sau khi xuất tinh khắp bụng mẹ, Kim Đạo ngồi xuống ghế. 

Khi Feng Ping nhìn thấy điều này, cô nhanh chóng quỳ xuống trước mặt con trai mình và cho con trai mình một cú bú chân không tốc độ cao với khuôn mặt khiêu dâm. 

Vừa ăn con cặc to của con trai, Phong Bình vừa ngước mắt nhìn con trai mình hết lần này đến lần khác, trong mắt tràn đầy tình mẫu tử và ham muốn tình dục. 

Khi Feng Jie cuối cùng xuất tinh vào miệng mẹ anh, tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô. 

Sau khi bị con trai chửi bới, Phong Bình ngồi trong vòng tay anh, hôn lên môi con trai và tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

"Mẹ ~ Phần thưởng lần này của mẹ thật lớn! Thật đáng tiếc khi mẹ không thể làm giáo viên! Mẹ dạy cẩn thận quá ~ Haha!"

"Thằng nhãi này, ta sẽ chôn mẹ ngươi... Chuyện này không có sư phụ nào có thể dạy ngươi!"

"Mẹ ~ con nói thật đấy! Mẹ giỏi hơn giáo viên tiếng Trung của chúng ta rất nhiều ~ Những thứ mẹ gọi là lồn~ con khốn~ núm vú ~ Con trai con nhớ rõ lắm! Hahahaha!"

Phong Bình đỏ bừng mặt khi con trai nói vậy, bà chỉ có thể dùng nắm đấm to như bao cát đánh vào ngực con trai mình. 

Sau vài đòn, Phong Giải nhìn bà mẹ hói mạnh mẽ và quyến rũ, cười nói: "Mẹ ~ Con muốn chụp vài bức ảnh cho mẹ làm kỷ niệm!"

"Chụp ảnh? Được rồi! Chỉ cần con thích, con yêu, mẹ có thể làm gì cũng được!" Nói xong, hai mẹ con lấy máy ảnh SLR và bệ chụp ở nhà ra bắt đầu chụp ảnh một cách vô cùng thích thú!

Hình ảnh đầu tiên là cảnh hai mẹ con hôn nhau, đánh nhau trước ống kính, hút nước bọt nhau. 

Ở bức ảnh thứ hai, Phong Bình đưa mũi vào con cặc to lớn của con trai mình, ngửi mùi hương của con trai một cách trìu mến và tham lam. 

Bức ảnh thứ ba chụp Phong Bình đang bú con cặc to của con trai mình như điên, rất điên rồ! Hai má căng ra, giống như mặt ngựa. 

Bức ảnh thứ tư cho thấy Phong Giải kiên quyết giữ chặt cái đầu hói của mẹ mình và yêu cầu bà thổi kèn thật sâu cho anh ta. 

Bức ảnh thứ năm là Phong Giải nâng nách mẹ và hôn lên lông nách của mẹ. 

Bức ảnh thứ sáu là Phong Giải đưa lưỡi vào rốn của mẹ, kéo dài và liếm. 

Ở bức tranh thứ bảy, Phong Giải dang rộng cặp mông béo của mẹ và dùng lưỡi liếm âm hộ mẹ một cách điên cuồng. 

Bức ảnh thứ tám là Phong Giải xòe đôi má mông dày của mẹ và liếm hậu môn của bà. 

Trong bức tranh thứ chín, Phong Bình đi tất đen và cho con trai cô động tác bằng chân, trong khi Phong Giải giơ đôi giày cao gót đã đọng mồ hôi của mẹ cô và ngửi thấy mùi của chúng. 

Ở bức tranh thứ mười, Phong Bình ôm đầu gối và dang rộng đùi để con cặc to lớn của con trai xâm nhập vào hậu môn của cô. Lỗ trên cùng đã chứa đầy tinh dịch. Cô ra hiệu trước ống kính bằng bàn tay cắt kéo, trợn mắt và thè lưỡi khi lên đỉnh. 

Hình ảnh cuối cùng cho thấy Phong Giải đang nằm trên giường nghỉ ngơi. Thân hình mập mạp trắng nõn của Phong Bình sụm xuống trong lòng con trai, giống như một vũng thịt.

Chụp ảnh liên tục khi quan hệ tình dục thực sự khiến hai mẹ con rất mệt mỏi. Họ nhìn căn phòng ngủ trước mặt đã trở nên bừa bộn do hai mẹ con quan hệ tình dục...

Không cần phải nói, chiếc giường lớn dưới chân hai người tràn ngập dịch âm đạo và tinh dịch, ẩm ướt và có mùi tanh tục tĩu. 

Điều tương tự cũng xảy ra trên bàn trang điểm của Phong Bình, nơi chứa đầy tinh dịch. Chiếc gương mà cô thường dùng để trang điểm giờ đã bị bao phủ bởi một vũng tinh dịch lớn. 

Kính của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cũng không được tha. Nó được bao phủ bởi những đốm tinh dịch và vết nước. 

Trước tình cảnh này, hai mẹ con lười dọn dẹp. Họ trực tiếp ôm nhau, nằm trên chiếc giường chứa đầy tinh dịch và nước rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sau đó, hai mẹ con phải mất cả ngày để dọn dẹp phòng ngủ...

Còn chiếc thẻ nhớ chứa đầy hình ảnh tục tĩu của hai mẹ con, Phong Giải đã khóa trong két và cất giữ cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thông báo nhập học từ California

Cuộc sống của Phong Giải dần bị chiếm giữ bởi hai thứ, một là bóng rổ, hai là... loạn luân với chính mẹ ruột của mình. 

Không cần phải nói, trong bóng rổ, sự tồn tại của Phong Giải tương đương với một vị thần giáng thế trên sân bóng rổ của cùng một trường trung học cơ sở. Năm thứ hai trung học cơ sở, anh đã không có đối thủ. 

Phong Giải quan tâm đến việc đụ mẹ ruột của mình hơn là chơi bóng rổ. 

Về cơ bản, Phong Giải đã phải trải qua khoảng thời gian khó khăn với mẹ mình bốn hoặc năm ngày một tuần. Điều này là do Phong Bình, người quan tâm đến con trai cô, ép buộc. 

Để con trai có thể xuất tinh bao nhiêu tùy ý, Phong Bình còn đeo một chiếc nhẫn để tránh mang thai. 

Phong Giải khá chỉ trích chiếc nhẫn. Anh hy vọng người mẹ thân yêu của anh có thể sinh cho anh một đứa con. Phong Bình vừa mừng vừa bất lực vì điều này. Cô không còn cách nào khác ngoài việc sinh con vào thời điểm này, và điều đó quá dễ dàng để xảy ra chuyện. 

Cuối cùng, dưới sự thuyết phục của Phong Bình, Phong Giải đã đồng ý cho mẹ anh đeo chiếc nhẫn, nhưng anh có một yêu cầu: khi đến thời điểm, anh phải tháo chiếc nhẫn ra để có thai! 

Trong chớp mắt, Phong Giải đã tốt nghiệp trung học cơ sở. 

Mặc dù thành tích học tập của Phong Giải không tốt nhưng thành tích chơi bóng rổ của anh ấy lại rất xuất sắc! 

Phong Giải đã giành được tất cả các chức vô địch mà anh ấy có thể giành được ở trường trung học cơ sở. Điều này giúp anh nhận được lời giới thiệu từ trường trung học số 1 Thâm Quyến mặc dù điểm kém. 

Cùng lúc đó, Phong Bình nhận được một thông báo nhập học khác. Thông báo tuyển sinh này đến từ trường trung học Inglewood ở California, Hoa Kỳ. 

Trường trung học này là một trong những trường trung học tư thục hàng đầu ở California có lịch sử lâu đời. Trường trung học cung cấp học phí, học bổng và chỗ ở miễn phí cho học sinh. Phong Giải được mời tham dự!

Phong Bình đã rất phấn khích khi nhìn thấy thông báo nhập học! Khi nói đến bóng rổ, điều duy nhất bạn nghĩ đến là NBA của Mỹ. Đi học trung học ở Mỹ và chơi bóng rổ chắc chắn là lựa chọn tốt nhất của Phong Giải! 

Đối mặt với chi tiết tế nhị như vậy, hai mẹ con ôm nhau hôn nhau hưng phấn! Họ hôn nhau và chạm vào nhau. 

Phong Bình chạm vào bộ ngực rắn chắc của con trai và không ngừng mê hoặc anh. 

Phong Giải cũng đưa tay lên xuống. Tay trái của anh thò vào áo mẹ và nắm lấy bộ ngực lớn của bà. Tay phải cậu thọc vào trong váy ngắn của mẹ, xoa xoa cái mông to béo của bà. 

Phong Bình chậm rãi cởi váy ra, đồ lót của Phong Giải biến mất. 

Con cặc to lớn của Phong Giải vốn đã rất cao, nổi lên những đường gân và quy đầu màu đỏ tươi. 

Phong Bình nhìn thấy điều này, đưa tay lên xuống, chạm vào tinh hoàn của con trai mình. Phong Giải ngậm bộ ngực lớn của mẹ vào miệng, chạm vào lông mu của bà và ôm chặt môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

Hai mẹ con thở hổn hển. Phong Giải đẩy mẹ xuống ghế sofa, hôn lên miệng mẹ, đồng thời dang rộng đùi của mẹ và thọc cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

"Ồ... con trai ngoan... nơi này quá nhỏ... mẹ không thể làm gì được ~..." Phong Bình quyến rũ nói với con trai mình. 

Phong Giải nghe thấy điều này, anh đã bế mẹ mình lên. 

Phong Bình cũng lợi dụng tình thế mà ôm cổ con trai mình. Hai mẹ con vừa bước vào phòng ngủ vừa hôn nhau. 

Khi hai mẹ con bước đi, con cặc to cứng của Phong Giải đứng thẳng và liên tục ấn vào cặp mông to của mẹ khiến Phong Bình bồn chồn. 

Hai mẹ con bước vào phòng ngủ. Phong Giải ném mẹ mình lên giường, trong khi Phong Bình vẫn nảy trên giường hai lần. 

"Ừ~!" Phong Bình hét lên. 

"Đồ khốn kiếp! Ngươi muốn ném chết mẹ ngươi!"

Phong Giải nghe vậy cười tà ác, trực tiếp dang rộng đùi mẹ, vùi mặt vào giữa hai chân bà, há miệng ngậm lấy cái lồn già nua đầy tinh dịch của bà. 

Phong Bình bị kích thích, da đầu mịn màng tiết ra mồ hôi thơm, đôi chân đầy đặn duỗi thẳng, cô vui vẻ rên rỉ: "Ừ... Ối ~ Con trai ngoan... Lưỡi giỏi... Ối..."

Vừa rên rỉ, Phong Bình vừa ôm đầu con trai mình bằng cả hai tay và không ngừng đẩy cái mông to của cô lên trên. 

Khi Feng Jie đang liếm âm hộ của mẹ, cơ thể anh hướng về phía mẹ. 

Phong Bình vẫn đang rên rỉ và nhắm mắt nhéo đầu vú cô. Mãi cho đến khi con cặc to lớn của con trai chạm vào mặt cô, Phong Bình mới nhận ra điều đó. 

Phong Bình nhanh chóng dùng tay giữ lấy và kéo nó ra. Phong Giải chạm vào môi âm hộ của mẹ và dùng lưỡi liếm âm vật và âm đạo của bà. Phong Bình hưng phấn vặn vẹo cái mông to béo của mình một cách điên cuồng. 

Cùng lúc đó, Phong Bình đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng và bắt đầu liếm nó. Sau vài phút, Phong Bình bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. 

Phong Giải không hề tỏ ra yếu đuối khi nhìn thấy điều này. Anh đụ miệng mẹ và thọc lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Hai mẹ con hoàn thành sáu mươi chín tư thế trong khoảng năm sáu phút, Phong Giải không thể nhịn được nữa. Phong Giải nhanh chóng nhấc mông lên, quay người lại, ôm mẹ và hôn bà. 

Phong Bình ôm con trai thật chặt, ép bộ ngực to của cô vào ngực anh, dùng hai tay chạm vào cặp mông săn chắc của con trai, quấn hai đùi mập mạp quanh đùi con trai, xoa đùi con trai, trong miệng lắp bắp: "Hừm... Bé con ~ Con yêu con đến chết mất! Mẹ yêu con đến chết mất... Mmmmmmmmm... Con ngoan, dùng con cặc to của con đi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mmmmm..."

Chủ động dang rộng đùi ra, âm hộ của Phong Bình trở nên ướt át. Phong Giải hôn mẹ và vuốt ve lồn mẹ. 

"Mẹ...mẹ dâm đãng của con...Con cũng yêu mẹ nhiều lắm...bộ ngực to và béo như vậy...con trai con thích...thích ngực mẹ, lồn của mẹ...Mẹ...mẹ là mẹ dâm đãng của con...mẹ dâm đãng già của con..." Nói xong, Phong Giải nằm trên người mẹ mình. 

Phong Bình chủ động cầm cặc của con trai và chĩa vào lỗ âm đạo của cô. Khi Feng Jie nhìn thấy điều này, anh ta đã xâm nhập vào lồn của mẹ mình. 

"À...được rồi~ah...mời vào~lớn quá! Con cặc to nóng bỏng quá...đụ...con trai...đụ mẹ...địt mẹ...ahhh...con trai ngoan, con thích đụ mẹ..."

"Con thích nó... Con chỉ thích cái lồn của mẹ chết tiệt... Mẹ ơi! Mẹ là của con, của con... Con trai con muốn... đụ mẹ đến chết! Mẹ... Con muốn đụ mẹ đến chết... đồ khốn già cần được đụ."

"Tôi... tôi là một con điếm già cần được đụ... Nhưng cái lồn của tôi... à~ chỉ để con trai tôi đụ tôi thôi! Chỉ có con trai tôi mới có thể đụ tôi! Ah... tôi không xấu hổ... Tôi thật vô liêm sỉ... Con trai, đụ tôi nhanh... Âm hộ của mẹ... có sướng không~... Địt mẹ con đĩ của con... à... con trai ngoan... con đang đụ mẹ con... con trai mẹ đang đụ mẹ... con trai... mẹ con..."

"Mẹ, con địt mẹ... Con địt mẹ... Con địt Phong Bình... Mẹ... mẹ có thích con địt mẹ không?"

"Tôi thích, miễn là bạn đụ tôi ~ Tôi thích! ... Miễn là bạn đụ tôi! ... Con cặc to của con trai tôi... Đụ thật thoải mái... Ahhhhh... Làm việc chăm chỉ hơn nữa nhé~!"

Hai mẹ con đụ nhau khoảng mười phút, Phong Bình hét lên: "Con ngoan ~ Mẹ không thể sống sót! Mẹ đến... tới... à..."

"Mẹ...Mẹ...con cũng ở đây, con sắp xuất tinh...Kiêm..."

"Được rồi...Xuất vào, xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Ouch~oh! Oh! Ohho~!..."

Anh ta đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ vài lần, Phong Giải nằm trên bụng bà... tinh dịch bắn vào tử cung của bà... cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi.

Phong Bình lấy lại bình tĩnh và ôm con trai một cách trìu mến. Phong Giải thở dốc, con cặc của anh vẫn đưa vào lồn mẹ. Phượng Bình thấy vậy, với tay lấy chiếc khăn vuông cao cấp dùng một lần ở đầu giường, lau mồ hôi cho con trai. 

Sau khi hôn lên mặt con trai, Phong Bình nhẹ giọng nói: “Con trai, con sẽ đụ mẹ con chết mất…”

Phong Giải vuốt ve cái đầu hói của mẹ, tức giận nói: "Mẹ, mẹ thật gợi cảm và quyến rũ. Khi mẹ đến Mỹ, khi không có con ở bên, mẹ phải tự bảo vệ mình và gọi ngay cho con nếu có vấn đề!"

"Con yêu, mẹ sẽ để con đụ mẹ một mình! Không người đàn ông nào có thể so sánh được với con!" Phong Bình trả lời con trai một cách trìu mến! 

Khi Feng Jie nghe thấy điều này, con cặc lớn của anh lập tức cương cứng và lấp đầy âm đạo của Phong Bình ngay lập tức! 

Ngay sau đó, Phong Giải đứng thẳng dậy, đặt hai chân của mẹ lên vai mình và bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới. 

Khi con cặc lớn lao vào âm hộ cô, Phong Bình lần lượt đạt cực khoái. 

Hai mẹ con chiến đấu hết mình thêm hai mươi phút nữa. Phong Bình cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang cương lên và run rẩy dữ dội. Dường như nó sắp rỉ ra ngoài, cơn cực khoái của chính cô cũng sắp đến. 

Cảm nhận được thành âm đạo co giật nhanh chóng, tinh dịch âm đạo từ trong bụng Phong Bình phun ra và phun lên quy đầu của con trai cô. 

Tốc độ đâm của Phong Giải càng nhanh hơn! 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Tiếng thịt va vào thịt không ngừng vang lên. Phong Giải mở môi âm hộ của mẹ và để âm vật của mẹ cọ sát vào thân mình trực tiếp hơn. 

Đột ngột! Phong Giải nhanh chóng rút con cặc của mình ra, quy đầu trên con cặc to lớn nhảy lên dữ dội giữa hai chân mẹ anh. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra như mũi tên, bắn vào bụng và ngực của Phong Bình. Thỉnh thoảng có hai dòng nước tạt vào môi và má cô! 

Phong Giải thoải mái nằm trên người mẹ. Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm, quằn quại như hai con sâu trắng to lớn. 

Mồ hôi, tinh dịch, tinh dịch đều dính đầy trên cơ thể hai mẹ con. Hai mẹ con không hề ngán cảm giác dính mà lại rất thích. Họ cảm thấy như họ hòa hợp với nhau. 

Buồn ngủ quá, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bắt rễ ở Inglewood

Còn một tuần nữa mới khai giảng nên Phong Bình quyết định cùng con trai về sớm. 

Sau khi đến Inglewood, Phong Bình mang theo con trai và bắt đầu tìm nơi ở. 

Là người từ nước ngoài trở về, kỹ năng nói tiếng Anh của Phong Bình đương nhiên rất tốt. Ngoài ra, với sự giúp đỡ của người bạn nữ thân nhất ở Los Angeles, cô đã nhanh chóng tìm được một căn nhà cho thuê tốt, cũng rất gần trường cấp 3 của con trai cô. 

Sau khi thu dọn đồ đạc đơn giản, hai mẹ con đến đại lý cho thuê ô tô ở địa phương để thuê xe và chính thức bén rễ ở Inglewood! 

Sau khi ăn trưa ở bên ngoài, hai mẹ con cùng nhìn nhau. Đôi mắt người mẹ quyến rũ chạm nhau, nỗi khao khát cháy bỏng trong mắt bà hiện rõ! 

Không nói gì, hai mẹ con nhanh chóng đón xe về nhà. 

Về đến nhà, cả hai đi thẳng vào phòng ngủ. 

Con đĩ hói Phong Bình không rõ ràng. Cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo và chỉ mang đôi tất đen ở chân. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và hai chân nằm trên giường theo hình chữ M.

Nhìn mẹ chồng bụ bẫm và quyến rũ, Phong Giải nuốt khan, sau đó cởi quần áo trực tiếp đặt lên giường! 

Phong Giải đang nằm dưới lòng mẹ, dùng miệng liếm âm đạo của mẹ ruột, nơi anh sinh ra. 

Phong Giải dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ, một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, trong khi các ngón tay còn lại không ngừng khuấy động bên trong âm đạo của mẹ. 

"A... thoải mái quá~ Con trai ngoan của ta! Đúng rồi~ mạnh hơn nữa! Ah!" Nghe tiếng mẹ khóc, Phong Giải càng chơi mạnh hơn. 

Bộ ngực của Phong Bình biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay con trai cô. 

Nhìn thân hình trần trụi của mẹ, bộ ngực đầy đặn, đôi tất đen và âm hộ ướt át, cây gậy khổng lồ dưới háng của Phong Giải cứng quá! 

"Con ngoan... mau đưa cho mẹ đi ~ Mẹ thấy trong lòng khó chịu quá ~ a~~." Phong Bình ngẩng đầu lên, nhìn đứa con trai quý giá của mình bằng ánh mắt khao khát và cầu xin. 

Nghe vậy, Phong Giải dừng động tác và nói: "Mẹ dâm đãng của con, nếu muốn, xin hãy phục vụ con trai của mẹ nữa."

Nói xong, Phong Giải dang rộng hai chân và ngồi lên giường, để lộ con cặc to lớn và hung dữ của mình. Phong Bình mỉm cười liếc nhìn đứa con trai quý giá của mình, dùng hai chân mang tất kẹp chặt con cặc của Phong Giải rồi vuốt ve qua lại. 

“Mẹ, dùng cái miệng nhỏ của mẹ giúp con bú một lúc đi, hehe~”

"Thật kinh tởm, lần trước con nhét nó vào cổ họng mẹ, suýt nữa phun ra ngoài. Mẹ suýt nữa bị thứ lớn như con làm cho nghẹt thở."

Phong Bình mặc dù đã nói như vậy, nhưng cô vẫn dùng đôi môi gợi cảm của mình ngậm cặc con trai, nuốt qua nuốt lại, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu của con trai mình, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn anh. 

"Mẹ, con trai của mẹ cảm thấy thật thoải mái, hãy đi sâu hơn và chủ động hơn." Nghe được lời của con trai, Phong Bình hít sâu một hơi, há miệng ăn một cách chăm chỉ. 

Nhưng dù vậy, chỉ có khoảng 2/3 trong số đó bị nuốt chửng. 

Phong Giải ôm cái đầu hói của mẹ và ấn xuống, cổ họng Phong Bình lập tức phình ra. 

"A... Miệng nhỏ của mẹ trơn quá."

"Ồ, mẹ biểu hiện gần đây càng ngày càng tốt, con trai của ta cảm giác thật tốt, ta muốn đụ ngươi." Phong Giải đẩy mẹ xuống, chĩa con cặc khổng lồ của mình vào âm hộ lớn của mẹ rồi nhét thẳng vào. 

"A... Con ngoan của mẹ, nhanh lên, mẹ mệt quá."

Hai tay Phượng Khiết xoa xoa bộ ngực nơi mẹ hắn đã cho hắn bú, đưa vào nơi hắn sinh ra, không ngừng thúc vào ra. 

Phong Giải không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp, mái đầu hói mượt mà, đôi tai thanh tú của mẹ, rồi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. 

Phong Bình chủ động đưa ra chiếc lưỡi đỏ của mình để phục vụ con trai mình. Lưỡi của hai người không ngừng khuấy động trong miệng nhau, nuốt nước miếng của nhau. 

Và đôi chân mang tất của Phong Bình càng siết chặt Phong Giải hơn. 

Thời gian trôi qua, những cú đâm của Phong Giải ngày càng nhanh hơn, cơ thể Phong Bình bắt đầu run rẩy. 

"Mẹ dâm đãng của con, mẹ lại lên đỉnh rồi, bên trong ướt và nóng quá, haha, nhưng con vẫn chưa xong đâu, chúng ta đổi tư thế đi."

"Thật kinh tởm, không phải kẻ xấu của bạn đã làm điều đó."

Cơ thể của Phong Bình khéo léo nằm nghiêng trên giường, Phong Giải cởi chiếc tất đen ở chân trái của mẹ cô, để lộ hoàn toàn đôi chân trắng nõn và mềm mại của Phong Bình. 

Từng ngón chân to đầy thịt duỗi ra trước mắt Phong Giải, nhưng Phong Giải lại tham lam đưa từng cái một vào miệng anh, điên cuồng liếm chúng. 

Phong Giải quỳ dưới vòng tay của mẹ, đâm mạnh vào nơi mình sinh ra và bắt đầu co giật như điên. Phong Bình hít một hơi thật sâu và không ngừng rên rỉ. 

"A...con ngoan~con ngoan! Ah ha~~Con đã đẩy vào mẹ con."

Dưới lớp lông mu dày màu đen, hai môi âm hộ dày và đỏ bị Phong Giải xoay ra vào.

Những ngón chân xinh đẹp của Phong Bình dính đầy nước bọt của con trai cô. Phong Bình không ngừng xoa ngực và rên rỉ lớn tiếng.

Bàn tay dày của Phong Giải vỗ vào cặp mông trắng nõn của mẹ anh. Phong Bình thì lại bĩu môi với con trai mình, ngoan ngoãn nâng cặp mông mập mạp của mẹ lên. 

Phong Bình quỳ xuống chiếc giường tình yêu chỉ thuộc về hai mẹ con họ. 

Phong Giải chỉ từ phía sau đâm vào và bắt đầu một đợt tấn công mới. Trải qua nhiều năm kinh nghiệm trên chiến trường, sự hiểu biết ngầm và thành thạo của hai mẹ con Phong Bình và Phong Giải giống như một cặp vợ chồng già quan hệ tình dục nhiều năm. 

“Con ngoan của mẹ, mẹ không thể sống sót được, a…” Nghe thấy tiếng mẹ khóc, Phong Giải cúi xuống, không ngừng vuốt ve bộ ngực mà mẹ đã cho con bú trước đó, sau đó bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Đùi của Phong Giải đập vào mông béo của mẹ anh. Phong Bình không ngừng rên rỉ và lắc đầu. Cái đầu hói của cô đầy mồ hôi. 

"Con ngoan, xuất tinh cho mẹ, con...con điên mất rồi"

Sau khi nghe mẹ ra lệnh xuất tinh, Phong Giải hưng phấn trả lời: "Mẹ ~ Con đến rồi, tinh dịch của con sắp xuất tinh cho mẹ, con ra, con ra, con ra."

Chẳng bao lâu, tinh dịch đặc màu trắng được tiêm vào nơi thiêng liêng nhất của mẹ, tinh dịch màu trắng chảy xuống nơi hai mẹ con gặp nhau. 

“Con ngoan, đừng rút ra, mẹ thích cảm giác này lắm.” Bốn chân bắt chéo, Phong Giải không ngừng vuốt ve người mẹ quý giá của mình và hôn lên chiếc cổ trắng nõn của bà. 

“Con trai yêu quý của mẹ, con có biết tại sao mẹ lại cùng con đến Mỹ không?”

“Bởi vì mẹ yêu con và không thể sống thiếu con, phải không!”

“Đúng vậy ~ Anh yêu em, anh yêu em từ tận xương tủy, anh không bao giờ muốn rời xa em! Con trai cưng của anh ~ Con có yêu mẹ không?”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ mãi mãi, con đã nói rất nhiều lần rồi ~"

“Nhưng mẹ vẫn muốn nghe con nói điều đó. Mẹ muốn nghe con nói yêu con mỗi ngày.”

"Mẹ ~ Con yêu mẹ, bộ ngực nở nang, đôi chân tất mịn màng, cặp mông to gợi cảm và âm hộ đầy lông mu dày đẹp. Haha, tất nhiên, người con yêu nhất là mẹ, một người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành."

"Chỉ cần bạn yêu mẹ, mẹ sẽ nghe lời bạn trong mọi việc và mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của bạn."

Phong Giải cười nói: "Mẹ đừng lo lắng, mẹ là duy nhất trong cuộc đời con. Mẹ là mẹ ruột đã sinh ra con, nuôi con và làm khổ con. Con có thể mất bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng con không thể mất mẹ!"

Nghe được lời của con trai, Phong Bình nhìn anh với khuôn mặt hoa đào. Cô thậm chí còn cúi đầu hôn lên núm vú của con trai và vuốt ve ngực cậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự điên cuồng trước giờ học (1)

Chớp mắt, 6 ngày đã trôi qua, còn một ngày nữa là năm học sắp bắt đầu. 

Những ngày qua, hai mẹ con không hề lãng phí thời gian. Ngoại trừ việc ăn, ngủ và Phong Giải chơi game, một phần thời gian đã được sử dụng. Có lúc hai mẹ con lăn lộn với nhau và quan hệ loạn luân. 

Không, Phong Giải vừa mới ăn trưa xong đang ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ anh, Phong Bình, quỳ xuống trước mặt anh, ngậm con cặc to lớn của Phong Giải vào miệng và bắt đầu cho con trai mình làm tình bằng miệng một cách cuồng nhiệt. 

Phong Giải vuốt ve cái đầu hói của mẹ và nhìn bà bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Sở dĩ mẹ tôi được gọi là "Thâm Quyến Lộ Chí Thẩn" chính là vì cái đầu hói và việc nuôi mèo anh dũng như một nữ tướng quân. 

Bất cứ khi nào anh nhìn thấy mẫu hậu hói độc đoán, giống như một con hổ cái đang động dục, với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai cháy bỏng khi liếm cặc anh, khao khát chinh phục của Phong Giải bắt đầu bùng nổ! 

Cảm thấy thoải mái, Phong Giải rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ và đi theo sau cô. 

Anh dùng hai ngón tay trái vuốt ve hai môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của mẹ. Bằng tay phải, anh giữ con cặc to và căng phồng áp vào lỗ của cô. Anh ta xoa đầu lên xuống của âm vật nhô ra ở lỗ bằng nhiều cách khiêu khích khác nhau. Anh nhìn người mẹ đang làm nũng, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ có muốn..."

“Con muốn…Mẹ muốn…một đứa con trai ngoan ~ Đưa nó cho mẹ nhanh lên…”

"Mẹ tốt ~ Mẹ muốn gì? Nói cho con biết... mẹ muốn gì..."

"Tôi muốn một con cặc lớn... Tôi muốn con cặc lớn của con trai tôi! Địt mẹ tôi... con ngoan của tôi ~ Địt mẹ tôi nhanh lên!!" Phong Bình mặt đỏ bừng, toàn thân tê dại, hưng phấn nói ra những lời cực kỳ dâm đãng. 

Phong Bình cảm thấy một dương vật cứng và dày đang lao vào, đẩy mạnh, cho đến khi lỗ đít cô ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. 

"Ồ... to quá... con trai... con cặc to của con làm ta sướng quá!..."

Phong Bình say sưa với khoái cảm kích thích và thoải mái khi được con trai mình đụ. Chỉ số dâm dục của cô ấy đạt đến cực điểm ngay lập tức. Cặp mông trắng nõn của cô đung đưa qua lại theo những cú thúc của con trai. Phong Bình ngẩng đầu lên và thỉnh thoảng rên rỉ. Tim cô đập nhanh và mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. 

Phong Giải phấn khích không thể giải thích được và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Anh cảm thấy một lực hút phát ra từ âm đạo của mẹ cô, kẹp chặt cặc anh. 

Phong Giải nhéo bộ ngực lớn của mẹ và đụ mạnh vào âm hộ của bà. 

Phong Bình mặc dù tay chân bị khống chế, nhưng cặp mông to tròn của nàng vẫn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận cú đâm của con trai, nàng rên rỉ "Á, ừ, ừ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à?" 

"Mẹ ơi, cặc của con có to không? Có sướng không!?"

"Thật tuyệt! Con cặc của con trai tôi là lớn nhất! Không người đàn ông nào có thể so sánh được với bạn! Ah~ thôi nào! Địt vào lồn mẹ bạn mạnh hơn! Địt vào lồn mẹ của bạn mạnh hơn! Ah~ nhanh lên!!"

Phong Bình đỏ mặt và trả lời không kịp thở với đôi mắt lấp lánh. 

"Vậy con sẽ đụ mẹ chết! Mẹ ơi ~ gọi con là ông xã có cặc to! Con trai có cặc to!" Phong Giải nghe thấy câu trả lời nũng nịu của mẹ, dương vật của anh càng cương cứng dữ dội hơn. 

"Con cặc lớn...chồng!...con trai con cặc lớn! Đụ mẹ đi! Đụ mẹ đi" Phong Bình gầm lên, Phong Giải vỗ mạnh vào mông béo của cô, khiến cô thở gấp hơn nữa. 

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ đụ chết mẹ!!!"

Phong Giải càng vui mừng hơn khi nghe được lời nói của mẹ. Bé phấn khích đến mức ôm lấy mông mẹ và đẩy thật mạnh. Phong Giải đâm mạnh như động cơ điện. 

Khi cao trào dần dần đến gần, cơ thể Phong Bình trở nên nhạy cảm hơn, đôi mắt cô mờ đi, dưới sự tấn công dữ dội của con trai, những lời nói tục tĩu lần lượt tuôn ra. 

"Ồ... thoải mái quá... ngoan lắm, dùng sức đi... con trai và chồng tôi ~ đụ tôi thật mạnh!..."

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn như thế này không?!"

"Ồ... thích quá... Con trai tôi với con cu to sắp đụ mẹ nó chết mất..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ anh đã kích thích Phong Giải bộc phát sự hoang dã của một người đàn ông. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy thật mạnh. 

Sắc mặt Phượng Bình lúc này cực kỳ dâm đãng, đôi mắt như nhung, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ trong giấc ngủ, tận hưởng sự kích thích cực lớn mà cuộc loạn luân giữa hai mẹ con mang lại cho mình: “Ồ, ôi… sướng quá… con cặc to của con trai tôi… sướng quá…”

Phong Giải nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ như mèo rừng kêu vào mùa xuân, anh càng bơm mạnh hơn. 

"Mẹ đĩ...mẹ hét thật dâm đãng."

Không khí trong phòng dường như đông cứng lại, chỉ còn tiếng rên rỉ vô đạo đức của Phong Bình và tiếng gà của Phong Giải bơm "Bộ Tử", "Bộ Tử" đang vang vọng. 

Phong Bình vui mừng đến mức thường xuyên vặn cái mông đầy đặn của mình để hợp tác với những cú thúc của con trai. Cô liều mạng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để cặc của con trai cô tiến vào ngày càng sâu hơn! 

“Mẹ không thể làm được nữa…Con trai…Cực khoái của mẹ đang đến gần…Mẹ sắp mất nó rồi…”

Đột nhiên, Phong Bình hai tay nắm chặt lưng ghế sofa, ngửa đầu hói ra sau. Sau một tiếng thở hổn hển dài và nhẹ nhàng, âm hộ của cô đột nhiên ngậm lấy quy đầu của con trai mình. 

Một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra, khiến quy đầu của Phong Giải tê dại. 

"Mẹ đạt cực khoái!!!" Phong Giải nhìn Phong Bình, khuôn mặt đỏ bừng và mềm nhũn như bùn, trong lòng rất hưng phấn. 

Ham muốn dâng trào, Phong Giải chỉ muốn chui vào lỗ mỡ của mẹ ruột. 

Nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Phong Bình bằng cả hai tay, con cặc to lớn của Phong Giải giống như một chiếc máy đóng cọc, điên cuồng đâm tới lui vào cái mông đầy thịt của mẹ anh. 

Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra, cơ quan sinh sản của mẹ và con không ngừng kết hợp và tách rời, con cặc lớn đâm vào tử cung mẹ như một thanh sắt nóng hổi. 

Niềm vui loạn luân của mẹ con khiến Phong Giải muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ!!!" Anh ta hét lên, phần thân dưới của Phong Giải bị đánh mạnh. 

Sau vài lần đâm thẳng vào ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc, nóng hổi phun ra, tiến vào cái lỗ nhỏ mà Phong Giải đã cưỡng hiếp nhiều năm của Phong Bình, lập tức lấp đầy nó. 

Phong Bình thực sự đã đạt đến cao trào khác trong lần thúc đẩy cuối cùng của con trai cô. Sau khi đạt cực khoái, cô ngã gục xuống ghế sofa. Một tín hiệu hài lòng phát ra từ cơ thể cô, bảo cô hãy nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác đó. 

Cô cảm thấy con cặc cực kỳ cương cứng của con trai mình đang dần mềm ra trong âm hộ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự điên cuồng trước giờ học (2)

Phong Giải nhìn vào đôi mắt hài lòng của mẹ và cảm thấy rất tự hào. Nhìn cái miệng hơi hé mở của Phong Bình, Phong Giải quyết định đưa con cặc đầy tinh dịch của mình vào cái miệng lớn của mẹ. Con cặc đã mềm lại trở nên cứng lại! 

Phong Giải rút con cặc của mình ra, ấn vào cái đầu hói của mẹ, dang rộng hai chân, con cặc cứng ngắc đứng cao trước mặt mẹ. 

Phong Bình ngồi phịch xuống lưng ghế sofa, đầu vùi vào háng con trai, cúi đầu liếm con cặc cứng ngắc. 

Phong Bình hôn lên quy đầu to lớn của con trai mình. Cô ấy đang thở gấp và dùng lưỡi liếm con cặc cứng như sắt. Lưỡi cô cẩn thận liếm từng tấc cặc của con trai mình. 

Phong Bình hai tay ôm mông con trai, lưỡi cô phối hợp với lực đẩy của anh liếm đến bìu của anh. 

Phong Bình nhìn thấy vẻ mặt say sưa của con trai mình, sau đó cô muốn dùng nhiều biện pháp hơn. Sau khi liếm bìu một lúc, cô đưa bìu vào miệng và bắt đầu mút. Lưỡi và miệng cô đi tới đi lui giữa hai bìu, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Phong Giải nhìn một người mẹ tốt bụng và dâm đãng như vậy, lớn tiếng khen ngợi: "Mẹ ơi, thật thoải mái, mẹ thật tuyệt vời!"

Phong Bình cảm thấy hạnh phúc khi nghe được lời khen của con trai và làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau khi mút bìu của con trai một lúc, cô lại nuốt chửng quy đầu to lớn của nó. Lúc này, con cặc lớn của Phong Giải đã bị nước bọt bao phủ hoàn toàn. 

Được bôi trơn bởi nước bọt trong suốt, con cặc tiếp tục tiến vào miệng Phong Bình. Cô cố gắng ăn hết từng inch một, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Phong Bình vùi đầu vào háng con trai và bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. 

"Mẹ ~ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thậm chí còn tốt hơn nữa! Điều đó sẽ khiến con trai tôi hạnh phúc lắm!!"

"Ờ... ờ... ờ..."

Phong Giải nghe mẹ nuốt con cặc lớn và phát ra những âm thanh vô cùng dâm đãng. 

Cả đầu của Phong Bình Song đều nằm trên háng con trai, bà không ngừng chuyển động qua lại. Đôi môi gợi cảm vốn có của cô ấy được kéo dài đến mức tối đa, miệng cô ấy lồi ra và toàn bộ cơ thể đều được lấp đầy bởi con cặc to lớn. 

Phong Bình không dừng lại để nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô nuốt qua lại nhanh hơn, con cặc to lớn của cô liên tục di chuyển ra vào miệng. 

Phong Giải không khỏi ôm cái đầu hói của mẹ mình và đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình nhiều lần. 

“Mẹ ơi, ngon quá, miệng mẹ ngon quá,” Phong Giải nói to và hào hứng. 

Con cặc lớn cứ đâm tới đâm lui vào trong miệng Phong Bình. Bất cứ thứ gì trong cổ họng sâu thẳm của anh đều sẽ khó chịu, và Phong Bình lúc này cũng không ngoại lệ. Phượng Kiệt hưng phấn thọc một hồi, mới miễn cưỡng rút ra khỏi miệng mẹ. 

Sau khi rút dương vật ướt ra, Phong Bình ho dữ dội, nước bọt chảy ra với lượng không tự nhiên. Nhìn thấy Phong Bình khó chịu như vậy, Phong Giải cảm thấy đau khổ, nhưng anh không thể kiềm chế được! 

Thật tuyệt! 

Quy đầu sưng tấy cọ vào cổ họng mẹ anh. Niềm vui mãnh liệt này khiến Phong Giải muốn xuất tinh! 

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Phong Giải hét lên, vô thức ôm chặt cái đầu hói của mẹ và ấn mạnh vào mông anh. Phong Bình nhìn thấy điều này và thực hiện các động tác tương đối với mông của con trai mình. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Phong Giải ngẩng đầu lên và rên rỉ! 

"A! Không, mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi! Ồ... con đang xuất tinh..."

Phong Giải cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào miệng mẹ mình nhiều lần. Ngay sau khi tinh trùng của anh được phóng ra, con cặc to lớn của anh bắt đầu xuất tinh. 

Tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như lũ quét, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng Phong Bình. 

Phong Bình mạnh mẽ mút quy đầu của con trai, dương vật co thắt không ngừng, tinh dịch lần lượt phun ra. Cô không có thời gian để nuốt nên chỉ có thể nhổ con cặc ra và há cái miệng nhỏ nhắn của mình đến mức tối đa để đón nhận. 

Tinh dịch lần lượt phun ra, tinh dịch màu trắng đặc đặc ngay lập tức rơi xuống mũi, mắt, tóc của Phong Bình, rồi nhỏ xuống má và bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phong Bình nhắm chặt mắt và nuốt tinh dịch trong miệng vào cổ họng. Cô cảm thấy con cặc trong miệng mình bắt đầu mềm ra và nhỏ đi. Cô cúi đầu và đưa con cặc nhỏ hơn vào miệng hoàn toàn. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô quấn quanh nó và làm sạch nó một cách cẩn thận. 

Sau khi xuất tinh, Phong Giải cảm thấy hơi kiệt sức. Hai mẹ con ôm nhau nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Thấy đã gần ba giờ chiều, Phong Bình đứng dậy dọn dẹp phòng, trong khi Phong Giải ra ngoài mua đồ ăn ở một nhà hàng gần đó. 

Phượng Khiết bưng bữa tối trở về, hai mẹ con ngồi bên nhau tình cảm. Anh và em đút cho nhau từng miếng bít tết, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Ngay khi món bít-tết ăn xong...

Phong Bình bắt đầu tức giận. Cô quay lại và giữ bàn ăn bằng cả hai tay. Cô đẩy cái mông to béo của mình ra trước mặt con trai, nũng nịu nói: "Con trai, mẹ muốn ăn xúc xích lớn ~ Địt mẹ từ phía sau. Lồn mẹ muốn ăn xúc xích lớn! Đưa cho mẹ, đụ mẹ nhanh!!!"

Phong Giải nuốt khan và nhìn mẹ anh vặn vẹo mông. Âm hộ bên trong đã nhỏ giọt chất lỏng. 

Phong Giải ôm quy đầu, từ từ dựa vào cái hố ướt át của mẹ. Anh chưa kịp dùng sức thì đã nhìn thấy vòng eo không chút mỡ của mẹ chìm xuống, mông ấn về phía sau, mẹ chủ động ngậm cặc anh vào lỗ. 

Phong Giải cảm thấy như mình sắp bay lên trời. Con cặc của anh đang phi nước đại trong âm đạo của mẹ anh. Nhìn thấy mẹ cô chủ động đẩy mông cô ra sau, anh và mẹ dường như đang hợp tác với nhau như thể đã ngầm hiểu ý. Anh bắt đầu chìm đắm trong thú vui loạn luân. 

Vẻ mặt Phong Bình đầy dục vọng khi cô được con trai đạt cực khoái. 

"A! Con trai, địt mẹ nhanh lên, mạnh quá!...Tao đụ chết mẹ mất! A...sâu quá!"

"Ồ...chết tiệt! Ah...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Trái tim Phong Bình run rẩy khi con trai cô đụ cô quá nhanh và liên tục. Nhiệt độ trong cơ thể cô tăng lên và cô rên rỉ nhanh chóng. Cô cảm thấy như các giác quan của cơ thể mình được khuếch đại, toàn thân cô run rẩy khi bay lên mây. 

Phong Giải chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị một dòng nhiệt thấm vào. Nhìn mẹ nằm khập khiễng trên bàn, trong anh có một cảm giác chinh phục đặc biệt. 

Phong Giải cảm thấy dương vật của mình run rẩy, "Mẹ ơi! Con, Jie, không thể chịu đựng được nữa, mẹ ơi..."

Phong Giải ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ, thân dưới di chuyển nhanh hơn. Hơi nóng khắp cơ thể anh bắt đầu tụ lại ở quy đầu phần dưới cơ thể anh, và cặc anh bắt đầu run rẩy. 

Phong Bình vặn vẹo mông để thích ứng, khoái cảm trong cơ thể cô như một làn sóng quét qua cơ thể cô. 

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, à…”

"Kum... nó xuất tinh vào bụng mẹ rồi... ah~... tinh dịch của con trai tôi xuất tinh rồi! Ah~~!"

Tinh dịch như suối phun trào, lập tức tràn vào tử cung Phong Bình. Tinh dịch nóng bỏng đốt cháy thành tử cung của cô, ngay lập tức đưa cô đến một cao trào khác. 

Phượng Khiết sợ mẹ bị cảm lạnh nên ôm bà vào lòng. Hai mẹ con quay lại phòng ngủ và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mẹ Con Chia Tay

Ngày hôm sau, Phong Giải chính thức bắt đầu đi học. Sau khi làm xong mọi thủ tục, anh báo cáo trước lớp. 

Bây giờ anh ấy không cần phải đến lớp. Đối với sinh viên quốc tế, một khi đã đóng học phí, họ sẽ không quan tâm đến bạn nếu bạn không đến lớp. Thật dễ dàng để xin nghỉ phép. Mục đích chính của họ là kiếm tiền từ bạn chứ không phải hỗ trợ bạn và cho tiền để bạn biến thành rồng. 

Chúng tôi phải tập luyện trong phòng tập thể dục của trường. Cuộc thi cấp 3 của bang đã kết thúc gần đây nhưng hoạt động của câu lạc bộ vẫn diễn ra bình thường, vì mục đích cơ bản của các câu lạc bộ bóng rổ cấp 3 không phải là đào tạo cầu thủ cho NCAA mà là để học sinh tận hưởng niềm vui bóng rổ...

Tất nhiên, nếu một trường trung học đào tạo ra nhiều cầu thủ có thể vào NCAA hoặc thậm chí trực tiếp trượt đại học và vào NBA, chắc chắn sẽ hấp dẫn hơn đối với trẻ em và có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Ngoài ra, các học sinh cuối cấp đang chuẩn bị vào NCAA hoặc từ bỏ bóng rổ, nhưng các cầu thủ năm nhất, năm hai và năm ba vẫn phải tiếp tục tập luyện và thi đấu. 

Ở trường, Phong Giải nhận được một gói nhỏ từ một số bạn nữ nhiệt tình. Không cần nhìn cũng biết đó là Nene với thông tin liên lạc trên đó. 

Là học sinh được mời đặc biệt của đội bóng rổ trường trung học California năm nay, Phong Giải khá nổi tiếng trong trường nhưng vẫn chưa bằng một số nhân vật nổi tiếng trong trường. . 

Phong Giải biết rất rõ rằng nổi tiếng ở trường chẳng là gì nên trông rất bình tĩnh. 

Điều quan trọng nhất là... những cô gái này còn quá trẻ. So với một mỹ nhân bụ bẫm như mẹ mình, Phong Giải ngay lập tức mất đi hứng thú tình dục khi tiếp xúc với họ. 

Vì điều này mà Phong Giải luôn tỏ ra lạnh lùng và thu mình. 

Phong Giải càng cư xử như vậy thì các bạn nữ trong lớp càng muốn lôi anh lên giường để chứng tỏ “sức hấp dẫn” của mình. 

Tất nhiên là anh ấy đã nhận những thứ đó, và các sinh viên năm nhất và năm hai trong đội đều đổ xô đi lấy. Điều quan trọng là có mối quan hệ tốt với các đồng đội của anh ấy. Đây là điều mẹ anh đã dạy anh nên dù cô đơn nhưng anh khá nổi tiếng trong đội. 

Phong Giải đến sân bóng rổ trong nhà trong khuôn viên trường để tham gia huấn luyện. 

Phong Giải nghĩ rằng ở Mỹ, một cường quốc bóng rổ, anh sẽ trở nên tầm thường và bình thường. Điều này đã khơi dậy tinh thần chiến đấu đã tắt từ lâu của anh! 

Tôi chưa bao giờ ngờ tới...Anh ấy vẫn là người duy nhất ở đây. 

Dù kỹ năng bóng rổ của học sinh trung học Mỹ tốt hơn Trung Quốc rất nhiều nhưng đối mặt với một chiến binh “lục giác” như Phong Giải, vẫn không có cách nào hạn chế được sức mạnh của anh ta! 

Bằng cách này, Phong Giải đã nhanh chóng hòa nhập vào đội bóng rổ của trường trung học Inglewood... Không có cách nào, đồng đội năm nhất của anh không ai có thể đánh bại được anh, hơn nữa huấn luyện viên còn nửa vời không chịu hòa nhập... Anh đang tìm cái chết! 

Dựa vào sức mạnh bất khả chiến bại của mình, Phong Giải còn kết bạn được với nhiều người, chẳng hạn như đội trưởng đội bóng rổ Jason. 

Phong Giải đào sâu hơn và biết được rằng Jason cũng là một người yêu MILF của riêng mình, và anh ấy dường như có một sở thích tiềm ẩn nhưng Phong Giải không biết điều đó. 

Sau khi hoàn toàn thích nghi với cuộc sống học đường, Phong Giải nhận được một tin không vui...

Mẹ anh, Phong Bình, đang định bàn việc kinh doanh thời trang với người bạn thân nhất của bà ở Los Angeles. 

Phong Giải hiểu mẹ mình nên chỉ có thể đồng ý. 

Hai mẹ con ngày mai sắp chia tay liền ôm lấy nhau. Họ luôn muốn ở bên nhau nhưng thực tế không cho phép.

Khi họ hôn nhau, con cặc to lớn của Phong Giải trở nên dày hơn và dài hơn. 

Cuối cùng, Phong Bình không thể chờ đợi được nữa. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và thọc nó xuống âm hộ mình. Đồng thời, cặp mông to đầy đặn của cô cũng nhô lên.

Phượng Khiết nhìn thấy cảnh này, hắn nhịn không được nữa! 

Phong Giải theo lực kéo của mẹ và đột nhiên ấn xuống. Con cặc to và khỏe của anh bất ngờ lao thẳng vào âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, Phong Bình đã bị con trai ép hoàn toàn xuống ghế sofa!

Phong Giải ôm chặt mẹ từ phía sau bằng cả hai tay và bắt đầu tấn công âm đạo của mẹ mình mà không do dự. 

Và Phong Bình không hề tỏ ra yếu đuối. Cô quấn hai chân quanh eo con trai, dùng tay ôm con trai mình, đồng thời di chuyển cái mông to hết mức có thể để hợp tác với đòn tấn công của hắn. 

"Ồ~ Ouch~ah...con ruột của tôi đang đụ tôi, ồ...thật tuyệt~cậu bé ngoan! Mạnh hơn nữa đi~..."

"Ừ, mẹ có thích không?" Phong Giải tự hào trả lời.

"Tôi thích lắm. Tôi thích nhất khi con trai tôi đến đụ tôi. Thật tuyệt vời..."

"Vậy ta sẽ đánh chết ngươi!" 

Nhìn thấy mệnh lệnh của mẹ, Phong Giải chỉ có thể vui vẻ tuân theo!

Phong Giải dùng hai tay ôm lấy cái mông to lớn trắng như tuyết của mẹ, cố gắng hết sức kéo nó về phía cơ thể mình càng nhanh càng tốt. Đồng thời, anh cũng đẩy cặc của mình xuống với sức mạnh tối đa.

"À... được rồi, tôi rất phấn khích." Phong Bình hét lên tận cùng phổi.

Như bị dùng thuốc kích thích, Phong Giải dùng hết sức lực, cơ thể đẩy con cặc to lớn lên như lò xo, quy đầu đâm vào âm đạo của mẹ như một viên đạn súng máy. 

Phong Bình cáu kỉnh hét lên liên tục và nhanh chóng rơi vào trạng thái điên loạn. 

"A, a...Ta đánh trúng rồi, à...con trai ngoan~con ngoan...ồ..."

Đột nhiên, trong âm đạo của Phong Bình có một cơn co thắt dữ dội, mạnh mẽ như muốn làm gãy cặc của Phong Giải. 

Phong Giải biết mẹ sắp lên đỉnh nên liền kéo mẹ xuống khiến cặp mông to lớn của anh duỗi ra khỏi ghế sofa và lơ lửng trên không. Cùng lúc đó, Phong Giải cũng lùi lại một chút, quỳ trên thảm, sao cho chiều cao của con cặc của Phong Giải ngang bằng với lỗ mỡ của mẹ anh, để con cặc to càng tiến sâu vào cơ thể cô. 

Sau khi Phong Giải dang rộng chân của mẹ ra, Phong Bình tự động vòng tay ôm lấy eo con trai mình. Bằng cách này, hai mẹ con tiếp tục cơn điên cuồng cuối cùng của họ một cách mãnh liệt hơn! 

Mỗi lần Phong Giải xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, anh sẽ vặn mạnh cặc của mình đến mức Phong Bình phải rên rỉ dữ dội. 

Nhưng khi Phong Giải rút ra, anh sẽ rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong âm đạo của mẹ, để có khoảng cách chạy nước rút tối đa. Làm được điều này mẹ sẽ sớm đạt đến đỉnh cao! 

"A...ah...ah...chết tiệt, em yêu, con trai và chồng, ah..."

Cô hét lên, một dòng tinh chất âm đạo phun ra, bắt lấy quy đầu to lớn của Phong Giải đang lao vào bên trong, nó run rẩy một lúc. 

Phong Bình đột nhiên ngồi dậy, tay chân dang rộng như bạch tuộc, ôm chặt con trai, móng tay đâm vào cơ lưng Phong Giải. 

Lực phát ra từ âm đạo càng trở nên mãnh liệt hơn. Bà mút quy đầu to lớn của con trai mình và xoa bóp nó một cách thô bạo, như thể bà muốn nó đầu hàng ngay lập tức. 

Phong Giải nghiến răng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, và thực sự đã nhịn được. 

Cuối cùng, cơ thể người mẹ mềm nhũn ra, đôi mắt nhắm chặt, thở hổn hển. 

Nhìn thấy bộ ngực phập phồng và bộ ngực trắng nõn run rẩy của cô, ngọn lửa dục vọng trong Phong Giải lại bùng lên. 

Mặc dù mẹ anh bây giờ đã vô hồn như cái chết nhưng Fengjie biết rằng anh có sức mạnh khiến bà sống lại và thậm chí còn tràn đầy năng lượng hơn. 

Phong Giải lại bắt đầu làm việc chăm chỉ! 

Chẳng bao lâu sau, mẹ cô đã bình phục đúng như Phong Giải mong đợi. 

"Ồ, ồ, con trai của ta, ngươi còn chưa xuất tinh, ồ."

"Con trai yêu quý của tôi ~ Anh ấy thật giỏi làm tình! Thật đáng sợ, ôi, anh ấy thật đáng yêu, à..."

Cái mông to của Phong Bình tấn công thẳng lên không sợ chết, lực mạnh đến mức con trai cô gần như bật ra khỏi cơ thể cô. 

Phong Giải dùng hai tay ôm cặp vú bự bay khắp nơi, anh thẳng eo không thương tiếc, dùng con cặc to cực cứng của Phong Giải đánh vào âm đạo của mẹ mình. 

Như uống thuốc kích thích, Phong Giải và mẹ anh làm tình điên cuồng như thế, như thể họ đang tan vào cơ thể nhau, cố gắng gắn kết vùng kín của hai người chặt chẽ hơn. 

Đột nhiên, Phong Giải ôm mẹ lăn lộn từ trên ghế sofa xuống đất. 

Vì ghế sofa rất thấp và dưới ghế sofa có một lớp thảm nên Phong Giải không bị thương và gần như không có thời gian dừng lại. 

Phong Giải cố gắng hết sức để thâm nhập vào cơ thể mẹ mình sâu hơn, Phong Bình cũng cố gắng hết sức để phục vụ cho lực đẩy của con trai mình. Vòng eo béo tương ứng với cặp mông cực béo của cô có sức mạnh kinh người đến mức khiến Phong Giải thực sự bị sốc. 

Chỉ sau khi hai mẹ con giằng co gần một giờ sau, Phong Giải cảm thấy cơn chấn động khiến Phong Giải muốn ra khỏi âm đạo của mẹ lần nữa, động tác của Phong Bình càng trở nên cuồng loạn hơn. Cô lại sắp lên đỉnh nữa rồi! 

Vì vậy, Phong Giải ấn chặt mẹ mình xuống thảm, cong người và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình, bởi vì Phong Giải sắp nổ tung. 

Phong Giải lần nào cũng đẩy đầu dương vật của mình vào trái tim mẹ trước khi bỏ cuộc. Mỗi lần như vậy, mẹ anh đều vung hông để chống đỡ đòn tấn công của Phong Giải. Tuy nhiên, mỗi lần Phong Giải rút ra, Phong Bình lại khó chịu co rút dương vật lại vì sợ con trai mình sẽ không xâm nhập trở lại. 

Tất nhiên Phong Giải sẽ không làm cô thất vọng. Phong Giải chỉ có thể loại bỏ những lo lắng của cô nếu anh đụ cô mạnh hơn! Vì vậy, Phong Giải mỗi lúc một tấn công sâu hơn và mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi bùng nổ. 

"Ồ...ah...được rồi, ta đã địt ngươi nhiều quá, ôi con trai tệ quá, à...Ta đã đụ mẹ ta đến chết..."

"A, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết...Con trai mẹ sẽ đụ mẹ đến chết mất..."

"Được rồi, à...đụ chết mẹ mày đi..."

“Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được, à…”

Cả hai mẹ con đều lắp bắp bối rối. Phong Bình vùng vẫy tứ chi như muốn thoát khỏi xiềng xích của con trai mình, nhưng Phong Giải đã giữ chặt cô, khiến cô điên cuồng nâng mông to lên để trút hết đam mê. 

Phong Giải lợi dụng tình thế và tăng cường độ làm tình cho đến khi một lực cực lớn như một chiếc lồng thép từ trong âm đạo của mẹ anh phát ra, một dòng tinh dịch từ âm đạo chảy ra. 

Phong Giải cũng đã kiệt sức và không thể trụ được nữa. Sau vài cú vuốt ve nhanh chóng con cặc to lớn của mình, anh liều lĩnh đưa nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ mình. 

Lỗ yêu của mẹ mở ra, lại hút vào quy đầu của Phong Giải, phần bụng dưới bên ngoài của mẹ cũng co rút và quằn quại đều đặn từ cửa âm đạo trở lên, tinh hoa của Phong Giải cũng bị hút ra ngoài! 

Tinh dịch nóng như magma bắn vào bụng mẹ như một viên đạn đại bác. Mỗi phát bắn đều khiến mẹ đạt cực khoái lần nữa rồi ngất đi. 

Phong Giải dường như mất kiểm soát, ôm chặt lấy mẹ và cố gắng hết sức để xuất hết tinh dịch vào bụng mẹ. 

Khi Feng Jie xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, anh cảm thấy như bị vắt khô. Anh không còn sức lực nên nằm trên người mẹ và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 mập ​​mạp lão sư trưởng thành (1)

Chớp mắt một tuần đã trôi qua, những ngày tháng không có mẹ của Phong Giải dài như nhiều năm. 

Nhưng những ngày cô đơn này sẽ sớm qua thôi~! 

Sáng sớm hôm đó, Phong Giải đang chơi bóng rổ một cách chán nản trong phòng tập bóng rổ. Đúng lúc này, Jason lao tới, hổn hển nói: "Phong! Có chuyện tốt xảy ra!"

Phong Giải nghe thấy điều này và có câu hỏi trong đầu. Sau đó, anh được Jason cho biết rằng có một nhóm giáo viên mới đã đến trường, và giáo viên vật lý trong số đó đặc biệt gợi cảm! Đó là “MILF” đỉnh cao! 

Sau khi Jason nói xong, Phong Giải lập tức cảm thấy như được truyền máu và lần đầu tiên đến lớp học của giáo viên! 

Ngay khi chuông reo, một người phụ nữ trung niên mặc áo sơ mi ngắn tay màu đen và quần ống rộng màu be bước vào. 

Cô cao 1,65 mét, dáng người rộng, béo và bụ bẫm. Cô ấy có mái tóc xoăn vàng dài ngang tai, khuôn mặt ngựa thon thả, đôi mày cau lại và đôi mày hơi nhíu lại. Đôi mắt ẩn sau cặp kính gọng vàng toát lên vẻ lạnh lùng như kiếm. 

Cái miệng được tô son nhạt của Thiên Thiên mím chặt, Cao Đình thở dốc nặng nề từ sống mũi. Đôi khuyên tai bằng đá quý trên dái tai của cô ấy tỏa sáng phản chiếu, bổ sung cho chiếc vòng cổ kim cương dưới chiếc cổ trắng ngần của cô ấy. 

Đeo một chiếc đồng hồ sang trọng và một chiếc nhẫn kim cương trên tay trái, cô cầm chiếc điện thoại di động mới nhất của Apple trong lòng bàn tay. 

Trên chân cô mang một đôi tất ngắn siêu mỏng màu đen và đôi giày cao gót miệng cá màu đen. Từ lỗ miệng cá của đôi giày, bạn có thể thấy những ngón chân của cô ấy được sơn móng tay màu đỏ tươi. Chiếc quần ống rộng không che hết bàn chân, mu bàn chân và mắt cá chân của chiếc tất đen lộ ra ngoài hơi nhăn nheo. 

Người phụ nữ này tên là Julis, 43 tuổi, là giáo viên vật lý mới của lớp A trường trung học Inglewood. 

Vì cô giáo trưởng thành quá sexy nên những người yêu thích "MILF" trong khuôn viên trường đã nhanh chóng thu thập mọi thông tin về cô! 

Julius là một góa phụ, còn chồng cô là thuyền trưởng đi biển. Năm năm trước, khi đi du lịch ở vùng biển Caribe, anh bị trúng đạn lạc của một tên cướp biển và không may qua đời vì vết thương quá nặng. 

Cô còn có một cậu con trai duy nhất là Jerry, hiện đang học lớp F năm thứ nhất trung học. 

Julius không dễ hòa hợp. Tuy có thân hình nóng bỏng, gợi cảm, tính tình nóng nảy nhưng trình độ giảng dạy lại không tốt. 

Mọi vấn đề khó khăn đều trở nên dễ hiểu ngay khi cô ấy giải thích bằng miệng. 

Đôi khi cô kể một câu chuyện cười nhỏ để làm sôi động không khí lớp học và tập trung lại sự chú ý của học sinh. Cô không phải là loại giáo viên chỉ giảng bài. 

Phong Giải, người đã nhiều ngày không có quan hệ với mẹ mình, tự nhiên bị thu hút bởi người thầy trưởng thành hung dữ này. 

Phong Giải ngồi ở hàng ghế đầu dành cho vị giáo viên trưởng thành này. Anh ấy dường như đang tập trung vào lớp học, nhưng thực tế không phải vậy. 

Julies có dáng người to lớn. Mỗi lần viết công thức lên bảng, cô ấy đều ngồi xổm xuống. Cô ấy nâng mông lên cao và có thể thấy rõ đường viền của quần lót qua chiếc quần màu be. 

Phong Giải có thể nhìn thấy rõ đường viền quần lót của Julie. Nhìn thấy hôm nay sư phụ mặc quần lót ren màu xanh lam, dương vật của Phong Giải bất giác cương cứng. 

Julies ngồi xổm xuống sâu hơn, để lộ một mảnh đồ lót nhỏ màu xanh ở cạp quần. 

Ống quần cũng bị kéo lên do tư thế ngồi xổm, để lộ toàn bộ đôi tất ngắn và một phần nhỏ của bắp chân trắng nõn. Gót của chiếc tất ngắn ở bàn chân trái rõ ràng là cao hơn gót chân của bàn chân phải, điều đó có nghĩa là chiếc tất ngắn ở bàn chân trái đã bị bó chặt hơn. 

“Đôi tất ngắn của cô giáo hơi nhăn nheo, tôi rất muốn giúp cô chỉnh lại rồi đeo vào.” Phong Giải nhìn đôi tất ngắn của Julie và không khỏi nuốt khan. Con cặc của anh dường như trở nên cương cứng hơn. 

"Cuối cùng, dùng công thức này để giải quyết vấn đề. Bởi vì thời gian có hạn, ta sẽ không viết cụ thể tính toán số học, ngươi có thể tự mình tính toán, đáp án là 1000N."

Julius dang rộng hai chân, tạo tư thế ngựa và cuối cùng viết công thức giải ở cuối bảng đen. 

Mãi đến khi chuông reo, Phong Giải mới lấy lại tâm trí từ đôi tất của Julius. 

"Bài tập về nhà cần phải làm vào cuối tuần này và nó sẽ được dạy trên lớp vào thứ Hai tuần sau." Julius vỗ nhẹ bụi phấn trên tay cô, thu dọn đồ đạc rồi rời khỏi lớp học. 

Nhìn Julies đi ra khỏi giáo viên, suy nghĩ của Phong Giải cũng bay đi xa. 

Phong Giải thực sự đau khổ trong khoảng thời gian này. Mẹ anh đang tổ chức một buổi trình diễn thời trang ở Los Angeles và sẽ không về trong một tuần nữa. Cơn đói tình dục khiến Phong Giải dần trở nên mất lý trí, đồng thời trong đầu anh cũng có một số ý nghĩ xấu xuất hiện...

Phong Giải đã bỏ ra 20 đô la Mỹ để mua một tin tức tuyệt mật, đó là Jerry sẽ đến nhà bà ngoại vào thứ bảy hàng tuần để ở với bà. 

Vào ngày này, Julius rảnh rỗi, thỉnh thoảng cô lại quay lại quán bar gần đó uống rượu! Tin tức này mang đến cho Phong Giải hy vọng!

Chớp mắt đã đến thứ bảy. 

Phong Giải đi theo Julius suốt chặng đường sau giờ học và nhìn cô đưa con trai Jerry về nhà bà ngoại. Sau đó, Phong Giải theo cô đến một quán bar gần đó.

Phong Giải giả vờ như tình cờ gặp nhau và bước tới gần anh, mỉm cười và nói: "Xin chào, Thầy Julis!"

"Phong~Sao cậu lại ở đây?"

"Xin chào ~ Ở nhà không ai cô đơn cả. Hãy đến quán uống một ly và thư giãn..."

"Không ~ Không ~ Không ~ Bạn còn trẻ, không thể uống được!"

"Người ta nói nước Mỹ tự do. Tại sao tôi lại không được uống một ly rượu khi cô đơn?"

Câu nói này xuyên qua trái tim Julis như một thanh kiếm sắc bén. Sở dĩ cô đến uống rượu là vì cô đơn. Có bao nhiêu người có thể đồng cảm với nỗi cô đơn của một cô giáo góa chồng. 

Cuối cùng, Julius và Phong Giải bước vào quán bar. 

Hai người nói đi nói lại, vô tình uống hết nửa chai whisky. Ý thức của Julies dần dần trở nên mơ hồ, cô vẫn cầu xin Phong Giải giải tỏa nỗi buồn và sự cô đơn của mình. 

Dần dần, Julies uống quá nhiều và ngủ thiếp đi. 

Nhận thấy cơ hội, Phong Giải nhanh chóng đứng dậy, bế Julies lên rồi đưa cô lên xe của anh. Nhìn cô giáo Julis say sưa ở phía sau, Phong Giải nở một nụ cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 mập mạp lão sư (2)

Sau khi về nhà, Phong Giải bế Julie vào phòng ngủ của mình rồi cởi quần áo của cô ra. 

Julie khỏa thân ngoại trừ đôi tất ngắn màu đen ở chân. 

Sau đó Phong Giải giơ hai tay của Julie lên trên đầu cô, để lộ cái tổ cọt kẹt được bao phủ bởi mái tóc dày màu vàng và trói chặt cổ tay cô bằng dây buộc. 

Khuỷu tay của Julies đang cố gắng chống đỡ tấm nệm và cô ấy nằm trên nệm như một con chó. Hai bầu ngực chảy xệ lắc lư qua lại, quầng vú hồng hào to, hai núm vú to căng cứng. 

Cô ấy đeo cùm cao su ở chân và một ống kim loại mỏng màu đen được nối giữa hai cùm. Cô không thể khép chân lại mà chỉ có thể để lộ âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu màu vàng. 

Phong Giải khỏa thân quỳ sau mông Julie và cưỡng hiếp âm hộ trưởng thành của Julie một cách bừa bãi như một ông già đang đẩy xe. 

Bụng dưới của anh liên tục chạm vào cặp mông to trắng nõn của Julie, phát ra âm thanh "tát". 

Con cặc lớn bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp, âm thanh "ròng rọc, ùng ục" do lỗ đụ tạo ra đặc biệt tục tĩu. 

Thỉnh thoảng anh lại dùng tay tát vào cặp mông đầy đặn của Julie, khiến cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô đầy những vết tát và trông đỏ bừng, sưng tấy. 

"Không... làm ơn dừng lại..." Julis, với mái tóc búi lộn xộn, lắc đầu và cầu xin học sinh của mình, "Hãy để tôi về nhà... Làm ơn, xin hãy tha cho tôi... Tôi là giáo viên của bạn!"

Julies hai mắt trợn trắng, khóe miệng chảy nước miếng, nước mũi chảy ròng ròng, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nheo, vẻ mặt lộ vẻ đau khổ. 

"Ta muốn bóp chết ngươi! Ngươi đúng là một cái thích mặc quần tất ngắn, thích mặc quần tất ngắn! Ngươi có biết ngươi nóng bỏng cỡ nào không!" Phong Giải dũng cảm thọc vào âm hộ của cô Julis, cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"Ôi ~ cô Julie của tôi! Tôi đã muốn đụ cái lồn của cô từ lâu rồi!"

"Không... Tôi không chịu được... Tôi không làm được..." Julius khóc lóc cầu xin sự thương xót, "Xin hãy để tôi đi... Tôi sẽ không gọi cảnh sát... Tôi sẽ không..."

"Thả ngươi đi? Ta sẽ không để ngươi đi, sư phụ. Ta phải dựa vào ngươi để giải khát! Hahaha ~" Phong Giải nói, kéo tóc sau đầu Julius. 

Julies ngẩng đầu lên, vẻ mặt giống như lợn nái khó khăn nói: "Không... làm ơn... tôi là giáo viên của em... em không thể làm vậy với tôi..."

"Nhìn cái lồn của cô đen tối quá! Chắc chắn cô đã quan hệ sau khi uống rượu! Bây giờ tôi đang lợi dụng cô, một bà già nước ngoài! Tôi chỉ muốn đụ cô, một nữ giáo viên trung niên quyến rũ, ngày nào cũng mặc tất ngắn và nghiện rượu!"

Trong khi nói chuyện, Phong Giải đụ vào lồn Julie mạnh hơn. 

"A~ ngươi vu khống ta! Ta không có... ta sẽ không phản bội chồng ta... a~ không thể nào! Lớn như vậy... tại sao... người màu vàng... lại lớn như vậy!" Khi cô nói, Julius đạt đến cao trào. 

Tinh dịch Julies tiết ra bắn vào quy đầu của Phong Giải, khiến anh nhanh chóng cảm nhận được. 

"Tôi đi đây~Julis, tôi đi đây! Tôi đi đây!"

"Tới? Bạn đến để làm gì?" Khuôn mặt giống như lợn nái của Julius đột nhiên cứng đờ, cô lập tức hiểu Phong Giải sắp làm gì! 

"Không! Bạn không thể xuất tinh vào! Không! Làm ơn đừng xuất tinh. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! Chỉ cần đừng xuất tinh vào tôi!"

Phong Giải cười khúc khích và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Julie, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành. "Thầy Julie, tử cung của thầy đã nhiều năm không được làm ẩm bằng tinh dịch sao? Hôm nay ta sẽ cho tử cung khát nước của ngươi uống đủ! Ta nhất quyết bắt ngươi, một bà già mặt ngựa ngoại quốc, phải mang thai!"

"Ồ không! Kéo nó ra nhanh! Bạn không thể làm điều này với tôi!" Julius gào thét tuyệt vọng, cô có thể cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi đang chảy trong cơ thể mình. 

Cô vặn vẹo cơ thể một cách vô ích, nhưng bản năng cơ thể phụ nữ khiến âm đạo của cô co rút nhanh chóng, thành âm đạo quấn chặt lấy con cặc đang phun tinh dịch. 

Julius tuy đã lớn tuổi nhưng cơ thể của bà vẫn ở trạng thái tốt nhất để sinh ra thế hệ tương lai. 

Sau khi sinh ra Jerry, một khi tử cung và âm đạo trưởng thành đã chờ đợi hơn mười năm gặp phải tinh trùng trẻ khỏe, chúng sẽ theo bản năng trở nên hưng phấn và bắt đầu chuẩn bị cho sự ra đời của một sinh linh nhỏ bé mới. Điều này không phụ thuộc vào ý muốn của Julie. 

Cho dù ý chí của Julie có mạnh mẽ đến đâu và cô ấy không muốn mang thai đến đâu, cơ thể cô ấy vẫn sẽ tuân theo bản năng phụ nữ và hành động trái với ý muốn của cô ấy. 

Đây là bản năng đã khắc sâu vào gen của cô, một sự tồn tại mà một người phụ nữ mạnh mẽ như cô không thể cưỡng lại được. 

Đây không chỉ là nguyên nhân quan trọng khiến con người có thể sinh sản đến ngày nay mà còn là lời nguyền bi thảm mà phụ nữ đương đại không bao giờ có thể thoát khỏi. Phụ nữ không thể kiềm chế được trứng của mình không bị tinh trùng xâm phạm, ngay cả khi đối phương là người bạn ghét nhất. 

"Ồ ồ ồ... nóng quá... tinh dịch nóng quá..."

Julies trợn mắt, lè lưỡi và rơi nước mắt. Cái mông to trắng nõn của cô ấy đang co giật, và hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất ngắn của cô ấy căng thẳng một cách vô ích. 

"Không ~ Bị học sinh bôi kem... Tôi xong rồi... Tôi sẽ có thai... Không... Tôi không muốn..."

Phong Giải đụ anh ta hơn mười lần nữa trước khi rút con cặc yếu ớt của anh ta ra. 

Anh ta liếc nhìn camera cách đó không xa, cười nói: "Giáo viên Julius, tất cả vẻ xấu xí của cô đều được ghi lại. Ai có thể nghĩ rằng giáo viên nghiêm khắc và kiêu ngạo Julius lại phát ra âm thanh dâm đãng như vậy! Làm ra vẻ mặt giống lợn nái như vậy? Không biết học sinh của cô nhìn thấy bộ dạng của cô bây giờ sẽ nghĩ thế nào?"

"Feng ~ Thứ lỗi cho tôi... Thầy... Làm ơn... Âm hộ của tôi... thoải mái quá... tinh dịch của tôi nóng quá... Tôi không thể... có thai..." Julius nằm trên nệm, cái mông trắng nõn hướng lên trần nhà, âm hộ không ngừng chảy ra chất lỏng hôi hám trộn lẫn tinh dịch. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn là lý trí, khôn ngoan suốt ngày tỏ vẻ chơi bài, bây giờ trợn mắt, lộ ra vẻ mặt ngu ngốc và chậm phát triển. 

Điện thoại di động của Julie reo lên. Phong Giải nhặt lên và thấy đó là tin nhắn WeChat của Jerry. 

"Mẹ, tối nay bà nội nấu ăn rất ngon, mẹ không tới thì tiếc lắm. Con tắm rửa rồi đi ngủ trước, ngủ ngon."

Phong Giải cười khẩy và trả lời: "Được rồi, chúc ngủ ngon." 

Anh ném điện thoại sang một bên, tìm vài viên thuốc và đưa cho Julius đang bất tỉnh. 

"Đây là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất ở California ~ Tôi đặc biệt chuẩn bị nó cho cô Julis ~!" Phong Giải mỉm cười và lại nhảy lên người Julis và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Sáng chủ nhật. 

Khi Jerry đứng dậy, cô thấy mẹ chưa đến đón. 

Anh nghi ngờ hỏi: “Mẹ đi vắng cả đêm à? Có tai nạn gì không?”

Jerry nhấc điện thoại lên, muốn liên lạc với mẹ, nhưng lại phát hiện tin nhắn WeChat từ mẹ: "Jerry, mẹ có việc phải làm ở trường, con ở nhà bà ngoại nhé."

Thấy mẹ báo mình đã an toàn, Jerry cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ cùng bà ngoại làm việc nhà. 

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ của nhà Phong Giải, Julius đang bị học trò của cô làm tình. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, hai tay bị trói vào lan can đầu giường bằng dây buộc, dưới thắt lưng có một chiếc gối, đôi chân xinh đẹp mang tất chân dang ra, để lộ âm hộ đầy đặn và ẩm ướt. 

Phong Giải cầm máy quay trong tay để ghi lại cảnh ân ái, dương vật của anh nhanh chóng đút vào âm đạo mềm mại của cô Julis. 

"À... Tôi không thể làm được nữa... Chúng ta lại bắt đầu rồi..." Julius trợn mắt và rên rỉ. Trong vòng vài giây, cơ thể cô co giật và cô đạt cực khoái không rõ. 

Phong Giải không quan tâm Julie có đạt cực khoái hay không, anh vẫn đụ người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

Năng lượng của hắn dường như không cạn kiệt, hắn liên tục cưỡng hiếp Julie, có khi còn phóng tinh dịch vào phần sâu nhất trong tử cung của cô giáo. 

Nửa giờ sau, Julius và Phong Giải cùng đạt đến đỉnh điểm. Phong Giải ôm lấy cơ thể Julie, lắc cặc anh và xuất tinh vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 mập mạp lão sư (3)

Nói xong, Phượng Khiết nhìn thời gian. Lúc đó mới 9h30 sáng. Chúng ta nên chơi gì nữa đây? 

Ngay lập tức, anh mở chai whisky uống cạn, ngồi ở mép giường chiêm ngưỡng thân hình đầy đặn và gợi cảm trưởng thành của cô giáo Julis. 

Julies từ từ khôi phục lại cực khoái, bị tra tấn yếu ớt hỏi: "Phong! Khi nào anh mới cho tôi về nhà? Trong tay anh có video của tôi, tôi đã hứa với anh rằng anh sẽ không bao giờ nói ra những chuyện này."

Phong Giải mỉm cười nói: "Thầy Julis, thầy đang lo lắng điều gì vậy? Thầy cũng đang vui vẻ. Âm thanh rên rỉ của thầy thật là mê ly. Thầy Julis, đã bao lâu rồi thầy chưa quan hệ với một người đàn ông nào?"

Julies chân thành nói: "Con trai của ta sẽ phát hiện ta mất tích, nhất định sẽ báo cảnh sát. Chờ cảnh sát tới, ngươi sẽ xong. Hiện tại dừng lại cũng không muộn, ta sẽ không nói ra hôm nay xảy ra chuyện gì..."

Phong Giải túm tóc Julie và nói: "Tôi hỏi bạn đã bao lâu rồi bạn không quan hệ tình dục với một người đàn ông. Tôi không yêu cầu bạn nói những điều vô nghĩa."

Julie đau lòng nói: “Tôi nói, tôi nói, đã năm năm rồi, năm năm tôi chưa từng quan hệ.”

Phong Giải buông tay anh ra, cười nói: "Không thể nào! Âm đạo của con điếm nhà anh đã bị đen rồi. Những năm này chắc anh đã bị đụ rất nhiều phải không?"

"Không...không...tôi sinh ra đã như vậy! Tôi...tôi không thể giúp được..." Julius quay đi và nói dối. 

Phong Giải nhún vai nói: "Cô không thể lừa dối tôi. Cô giáo là một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt. Cô ấy phải duy trì hình ảnh một giáo viên nghiêm túc và một người mẹ yêu thương vào ngày thường. Âm đạo của cô chắc chắn phải rất khó kìm nén."

Julies nói đúng, nhưng cô ấy lớn tiếng vặn lại: "Không có gì đâu, tôi không có!"

"Bất cứ điều gì bạn nói."

Phong Giải uống hết Red Bull, "Tôi dùng tài khoản WeChat của anh để gửi cho con trai anh vài tin nhắn giả, và nó, một tên mọt sách, chắc chắn sẽ tin điều đó. Anh yên tâm, đứa con vô dụng của anh sẽ không gọi cảnh sát."

Khi Julius nghe thấy con trai mình bị Phong Giải làm nhục, bà quên mất tình hình lúc đó và giận dữ nói: "Con là kẻ thua cuộc, con trai ta thì không."

Phong Giải đút con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo của Julis và cười dâm đãng nói: "Cô Julis, chỉ cần cô đụ tôi, tôi sẽ không mắng con trai cô nữa. Nếu tôi đụ cô thì cô là của tôi! Hahaha ~!"

Julies cảm nhận được khoái cảm trong âm đạo của mình, theo bản năng nâng mông lên đón nhận sự thúc đẩy của Phong Giải, nhưng cô lại cay đắng nói: "Đồ khốn nạn..."

Julie đang mặc một chiếc tất ngắn màu đen, nằm trên mặt đất như một con chó và bị Phong Giải đụ. 

Chẳng bao lâu, Julius không thể cưỡng lại được nữa, cô nhanh chóng hét lên: "Ồ ồ ồ! Địt mẹ tôi chết đi! Cái âm hộ già của tôi sắp bị đập thành từng mảnh rồi! Con cặc to quá! Eah!". 

Chứng kiến ​​Julie đạt đến cao trào, Phong Giải quyết định chơi kiểu khác. 

Anh ta cắt đứt chiếc cà vạt trên cổ tay Julie, rồi bắt cô nằm trên sàn như một con chó cái, với chiếc quần lót ren của anh ta trên đầu. Anh ta cầm một bức ảnh chụp chính mình đang giảng bài trong tay trái, và trong tay phải anh ta cầm một bức ảnh khỏa thân chụp chính mình đang ngồi xổm và bị Phong Giải đụ. 

Chiếc tất ngắn màu đen ở chân cô đã tuột ra từ lâu, thậm chí ngón chân cái của bàn chân trái của cô còn thò ra khỏi lỗ ở mũi tất. Ngoài ra, cô còn đi giày cao gót miệng cá màu đen. 

Phong Giải chăm chỉ vuốt ve âm hộ của mình sau lưng, tận hưởng trọn vẹn thân hình đầy đặn của cô giáo trưởng thành này. 

"Này! Địt mẹ tôi!...Đụ chết cái lồn mẹ bẩn thỉu của tôi!...Con cặc của học sinh...đụ tử cung của dì 40 tuổi của tôi!"

Dưới tác dụng của thuốc kích dục và gà trống, Julie trợn mắt, hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, trở thành toilet nữ thành thục của Phong Giải. 

"Feng~đụ tôi chết đi! Đụ mẹ cái tử cung của bà dì bốn mươi tuổi của tôi ra thành từng mảnh! Thằng bé ngoan~đụ tôi đi! Địt mẹ Julie của mày! Đụ thầy hiệu trưởng yêu thích của mày với đôi tất đẹp!"

"Julis, ý bạn là con trai bạn là gì?" Phong Giải hỏi và vỗ vào mông Julis. 

"Ôi ôi ôi! Jerry con trai tôi là một con rùa... đồ thua cuộc... ôi ôi... con gà trống đã đụ chết thầy!" Julius điên cuồng nói điều gì đó lấy lòng Phong Giải, nhưng lại bị con cặc to đánh trúng và trợn mắt. 

"Con trai tôi là một kẻ thua cuộc! Ôi...đụ tôi...đụ mẹ tôi! Địt cái âm đạo bẩn thỉu đã dùng để sinh ra đứa con trai của Kẻ Thất Bại của tôi!"

Phong Giải không bao giờ ngờ rằng ham muốn tình dục và sự nô lệ của Julie lại mạnh mẽ đến vậy? ! 

"Hahaha, cuối cùng anh cũng nhận ra rằng đứa con trai mà anh sinh ra là một sự lãng phí! Hãy làm đi ~ Tôi nghĩ anh nên bỏ đứa con hoang đó và có một đứa con khác với tôi." Phong Giải mỉm cười nói và đẩy xa hơn.

Julies choáng váng vì bị con gà trống đụ đến nỗi bộ não lý trí thường ngày của cô đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi niềm vui được giao phối. Cô lè lưỡi hét lên: "Thật tốt... thật thoải mái... được rồi! Tôi không muốn Jerry, một đứa con trai vô dụng chỉ biết học! Phong ~ Tôi sẵn sàng sinh con cho anh! Ôi ôi! Con ngoan quá ~ Địt chết con mẹ thầy giáo của tôi đi!"

Phượng Kiệt dùng sức đẩy cặc của mình, cười hỏi: “Ai đồng ý giúp ai sinh con?”

"Ồ vâng! Tôi sẵn sàng giúp bạn sinh em bé!"

Cơ thể của Julius run lên và cô đạt đến cao trào. Cô trợn mắt lên trời như một người phụ nữ trưởng thành, hét lên: "Tôi, Julius, bằng lòng làm học trò của tôi ~ Feng! Sinh con! Feng ~ Thầy Julius bằng lòng sinh con! Tôi bằng lòng ~ à ôi!"

Phong Giải cười và liếc nhìn camera đối diện, vuốt ve mông Julis và nói: "Julis ~ Là một giáo viên, bạn phải làm những gì bạn nói ~ Hahaha!"

Julius không trả lời. Cô ấy đã ngủ ngay khi gần đạt đến cao trào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Lão sư béo trưởng thành (4)

Đến giữa trưa, Julius tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên giường của Phong Giải. Căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của nước, tinh dịch và mồ hôi. 

Phượng Khiết không có ở trong phòng. Toàn thân Julies đau nhức và có cảm giác đau âm ỉ ở âm đạo. Cô vui vẻ đứng dậy rời khỏi phòng. 

Quần áo của cô không có trong phòng, và bây giờ tất cả những gì cô có trên người là đôi tất tồi tàn. 

Julies đi tới phòng khách, nhìn thấy Phong Giải đang ngồi trên ghế sofa xem TV. TV đang chiếu cảnh hai người đang quan hệ tình dục một cách đáng xấu hổ. 

Sau khi Phong Giải tìm thấy Julis, anh ấy vỗ nhẹ vào đùi anh và nói: "Thầy Julis, hãy đến ngồi vào lòng thầy."

Julies do dự một chút, xem video trên TV, bất lực ngồi xuống đùi Phong Giải. 

"Thầy Julis, nhìn này, món quà em đã chuẩn bị cho thầy." Phong Giải chỉ vào bàn cà phê và nói. 

Trên bàn cà phê có ba đôi tất ngắn mới mở, có màu đen, màu da và trắng. 

Bên cạnh đôi tất là ba đôi giày, một đôi xăng đan cao gót màu trắng, một đôi giày da cao gót màu đỏ tươi và một đôi giày da đế bằng mũi tròn màu đen. 

"Đây là đồ thừa của mẹ anh, đều là cho em! Em phải mặc vào để anh xem sau này chúng ta làm tình." Phong Giải vừa nói vừa chạm vào ngực Julius. 

Julius không muốn thứ như thế này mà người khác đã mặc, nhưng cô ấy vẫn nói, "Cảm ơn..."

Phong Giải đưa điện thoại di động của Julis cho cô và nói: "Con trai cô vừa gọi, nhưng tôi không bắt máy. Chỉ cần gọi lại cho tôi và nói rằng cô còn có việc cần giải quyết. Sáng nay cô ra ngoài rất sớm, tối sẽ về. Cô là người thông minh, biết phải nói gì đúng không?"

Julies nghiến răng gật đầu, bấm số điện thoại của con trai mình. 

"Jerry, có chuyện gì thế?"

"Mẹ ơi, sao mẹ không đến đón con?"

"Ừ, hôm nay có chuyện rất quan trọng, bây giờ con đang ở nhà bà ngoại, con phải nhớ học bài."

"Mẹ ơi, chuyện quan trọng này là gì vậy?"

“Tôi không thể nói cho anh biết, đây là chuyện ở trường nên tôi không thể tùy tiện nói chuyện này được.” Julius đã nói dối. 

Phong Giải đưa ngón tay vào âm đạo của Julie, nhéo âm vật của cô và chơi đùa với nó. 

"Uh... eh... huh... huh..." Julies thở hổn hển và âm hộ của cô ấy ướt đẫm. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không? Mẹ khó thở quá."

"Không... Mẹ không sao... Con chỉ bận những việc đó và không nghỉ ngơi tốt. Con mệt quá, huh..." Julius bực bội liếc nhìn Phong Giải. 

"Không sao đâu, mẹ có thể ngồi trên xe thư giãn một lát..."

"Thật sao? Mẹ, mẹ chú ý nghỉ ngơi đi."

"Ờ...ohhh..." Móng tay của Phong Giải đột nhiên gãi vào âm vật của cô, khiến Julius trợn mắt thích thú. Cô không còn tự chủ được nữa và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ thực sự ổn chứ?" Giọng nói lo lắng của con trai vang lên từ điện thoại. 

"Ồ ồ ồ... Tôi nói là không sao... không sao cả! Nếu không còn gì nữa thì tôi chết mất!" Julius vội vàng nói: "Ồ ồ ồ... Tôi cúp máy đây..."

"Nhưng..."

Julies cau mày, hai chân bị kẹp chặt và cọ xát với nhau, âm hộ ngứa ngáy khủng khiếp, cô cáu kỉnh nói: "Nhưng sao! Anh khó chịu quá! Ôi ôi! Con... là mẹ, và khi con nói không sao thì không sao đâu! Đừng nói nhiều! Ôi ôi..."

Nói xong, Julies tự mình cúp điện thoại. 

Đầu bên kia điện thoại, Jerry đang cầm điện thoại, vẻ mặt bối rối. Mẹ có vẻ rất thiếu kiên nhẫn. Mẹ từng rất nghiêm khắc nhưng mẹ chưa bao giờ nói rằng bố “rất khó chịu”. 

Chẳng lẽ chuyện mẹ giải quyết rất khó khăn và khiến mẹ đặc biệt lo lắng và tức giận? 

Julies bị Phong Giải đánh thức. Sau khi vội vàng cúp điện thoại, cô lập tức rên rỉ lớn tiếng. 

Phong Giải biết rằng lý do chính khiến Julius có thể động dục nhanh chóng và dữ dội như vậy là do thuốc kích thích tình dục mà anh cho Julius ăn vẫn còn tác dụng. Sẽ mất khoảng một ngày để tác dụng của những loại thuốc này hoàn toàn biến mất. 

Anh mỉm cười và ôm cô giáo trưởng thành Julius đang nóng nảy, và chuẩn bị đụ âm hộ cô ấy một cách vui vẻ trở lại. 

…………………..


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Julius trưởng thành nữ nô lệ (5)

Sáu giờ tối, Julius đón con trai từ nhà mẹ cô và trở về căn hộ của cô. 

Cô cởi đôi giày cao gót miệng cá màu đen và đi đôi sandal nhựa màu hồng. Vì đôi tất đen ngắn của cô bị rách quá nhiều nên cô phải mang đôi tất đen ngắn mà Phong Giải tặng trước khi về nhà. 

Jerry nhận lấy túi xách từ tay mẹ, cười nói: "Việc này xong chưa?"

Julies sững sờ một lúc khi bị hỏi, trợn mắt và nói dối: "Xong rồi, tôi thực sự kiệt sức."

Cô đi đến phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, khoanh chân theo thói quen, nói: “Đã muộn rồi, nhanh đi ngủ đi.”

Jerry bước tới phía sau Julie và nói: "Mẹ ơi, con thấy mẹ mệt lắm. Để con xoa bóp vai cho mẹ nhé."

Julius thực sự mệt mỏi vì bị Phong Giải tra tấn mấy ngày qua và toàn thân đau nhức nên cô đồng ý. 

Julius nhắm mắt lại và tận hưởng sự mát xa của con trai mình. Nhưng vừa nhắm mắt lại, cô không khỏi nghĩ đến những chuyện bi thảm mấy ngày qua, nước lại bắt đầu chảy ra từ âm hộ của cô. 

“Mẹ ơi, sao đáy quần của mẹ lại có vết nước khô vậy?” Jerry đột nhiên hỏi trong lúc mát-xa. 

Julius mở mắt ngay lập tức và nghĩ rằng đây là vết nước tiểu do không tự chủ được và con trai bà đã phát hiện ra. 

Cô vội vàng nói: "Cái gì? Đây là vết trà sữa. Có người vô tình làm đổ trà sữa vào người tôi."

"Đó là nó." Jerry tin điều đó. "Nhân tiện, mẹ ơi, tại sao mẹ lại có mái tóc dài đến sau tai thế?"

Anh gãi sau tai Julie và đưa một lọn tóc xoăn cho cô.

"Đây là nó à?" Julies nhìn chằm chằm vào lông mu, không biết là của mình hay của Phong Giải. Vừa mới thay quần áo lên xe, cô đã không để ý tới điều đó. 

Cô túm lấy lông mu của mình, ném xuống đất, nghiêm túc nói: “Đây là tóc của mẹ. Thôi, hôm nay mẹ mệt nên muốn đi ngủ sớm. Con đi ngủ nhanh đi, ngày mai còn phải đi học.”

“Ồ, thế thì tôi đi ngủ đây.” Jerry không bao giờ dám trái lời Julius nên ngoan ngoãn trở về phòng.

Julies thở dài và ngồi phịch xuống ghế sofa. Cô theo thói quen đẩy kính lên, mở điện thoại ra, nhìn thấy tin nhắn của Phượng Kiệt. 

"Ngày mai không được mặc quần lót, phải mặc tất đen ngắn. Hãy nhớ trên tay tôi có một cuốn video."

Đôi mắt của Julies đau nhức và nước mắt cô rơi xuống. Cô ôm đầu, lặng lẽ khóc...

Sáng thứ Hai, Julie mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, quần đen, tất đen ngắn và giày cao gót mũi nhọn. 

Trong hành lang, Julius đi ngang qua Phong Giải, hai người nhìn nhau. Julies lập tức quay mặt đi, không dám nhìn Phong Giải lần nữa. 

Trong giờ nghỉ trưa, trong căn phòng bỏ hoang trên tầng cao nhất của thư viện trường học, Phong Giải giơ một chân lên ôm Julius và đụ âm hộ cô. 

Chiếc quần vest của Julie bị ném xuống cạnh chân cô. Cô đứng trên mặt đất, chân trái đi tất đen ngắn và giày cao gót, còn chân phải không mang giày thì đặt trên bàn. 

Cặp kính trên mặt cô lệch đi, cô đảo mắt và lẩm bẩm: "Anh không thể... đây là trường học... là trường học thiêng liêng... Tôi là giáo viên... anh không thể ở đây với học sinh... à... dương vật của học sinh dày quá... cái lồn già của tôi... không thể ở đây... Ừ... Feng... anh đụ em chết mất~ Tôi đụ anh chết mất, cô Julis..."

Phong Giải cũng thở hổn hển và đụ mạnh vào cái lồn già của Julius, nói: "Học sinh nên đụ giáo viên trong trường, tôi sẽ đụ anh, lỗ đen của thầy Julius ở đây. Địt cái lồn của cô giáo Julius! Mẹ kiếp! Kích thích quá! Địt Julius trong chiếc tất ngắn! Địt mẹ Jerry làm tình!"

Hai người giằng co trong phòng, khiến mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Họ làm việc cho đến khi gần hết giờ nghỉ trưa, rồi thầy trò miễn cưỡng chia tay. 

Vài ngày sau, sau buổi tối tự học, Julius gọi cho Jerry. 

"Jerry, tối nay mẹ phải sắp xếp tài liệu cho cuộc họp ngày mai. Con đến nhà bà ngoại trước đã," Julius đang cầm một chồng bài kiểm tra nói. 

Jerry đau khổ trả lời: "Được rồi mẹ, đừng đến muộn."

"Được rồi, đừng lo lắng, mẹ sẽ chú ý." Trong khi nói, mặt Julius hơi đỏ lên. 

………………

Bảy giờ tối, Phượng Khiết ở nhà. 

Khuôn mặt của Julie được trang điểm đậm mà bình thường cô sẽ không bao giờ trang điểm. Cô kẻ mắt, kẻ mắt màu xanh đậm, tô son màu đỏ tươi ở miệng, đánh phấn nền dày, má hồng và dái tai vòng vàng lớn. 

Các dì gái mại dâm trên đường phố California trang điểm đậm như vậy để thu hút khách hàng. 

Ngoài ra, Julies đang nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ gợi cảm của Phong Bình và mang đôi tất ngắn màu đen ở chân. Phong Giải quỳ phía sau Julies và đụ cô như một ông già đẩy xe. 

"Ah... ồ... ah..." Julies nói, "Đụ em đi, anh chồng nhỏ~ Địt thật mạnh vào âm hộ nữ của nô lệ tình dục! Đụ em thành một tên ngốc như anh thường làm!"

Phong Giải vỗ vào mông Julius và cười nói: "Không thành vấn đề, cô gái già Julius của tôi ~ Hãy để tôi, ông chồng nhỏ của tôi, đụ anh thật mạnh, đồ dâm đãng!"

Phong Giải đụ mông Julie cho đến khi nó phát ra một tiếng "tát" lớn, và anh liên tục tát vào cặp mông trắng nõn của cô. 

"Ôi! Địt chết tôi... Tôi muốn bị chồng tôi đụ! Con mèo đen của dì già tôi bị một con cặc lớn và một đứa trẻ đụ... Địt tôi chết... Địt tôi chết vì cái bà già dâm đãng ngày nào cũng mặc tất ngắn này!"

Julies vặn eo để phù hợp với động tác của Phong Giải, lòng bàn chân xinh đẹp trong đôi tất ngắn hướng lên trời. 

Hai bên ngực của cô đung đưa trái phải, mỗi bên đều có một chiếc kẹp, dưới chiếc kẹp là một chiếc giày cao gót miệng cá màu đen. 

"Hahaha, cái lồn của phụ nữ trưởng thành là thỏa mãn nhất! Cái lồn của ngươi, một phụ nữ trung niên đã sinh con trai, tuy không bằng mẹ ta nhưng cũng không tệ! Đủ để ta thỏa mãn cơn khát!"

Nghe tin Phong Giải thực sự đang đụ mẹ mình, Julies rất tức giận và nhanh chóng hành động! 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt gợi cảm của Julie đối diện với ống kính, trợn mắt, miệng há hốc và chảy nước dãi, lưỡi lè ra khỏi miệng. 

Cô nở một nụ cười phóng khoáng trước ống kính và nói mơ hồ: "Ừ, ừ! Con mèo già của tôi đã bị một học sinh đụ... Lỗ sinh học của tên giáo viên ngốc nghếch bốn mươi ba tuổi đã bị xâm nhập bởi... một con gà trống tuổi teen... Tôi, Julius, thật sự là vô dụng... Tôi đã bị một học sinh trung học đụ... Con mèo già của tôi đã bị một con gà trống đụ... Cảm giác thật sướng..."

Phong Giải rất hài lòng với màn trình diễn của Julie và nhanh chóng ngừng nhắc đến những rắc rối của mẹ anh. 

"Thầy Julis, thầy có bị thuyết phục không? Thầy biết em mạnh đến thế nào! Hahaha!" Phong Giải cười nói: "Là tôi! Không phải tên chồng khốn kiếp của cô! Ngay cả đứa con trai vô dụng Jerry của cô cũng không!"

"Đúng! Chồng sinh viên của tôi nói đúng! Anh là một người đàn ông chân chính có cặc to!"

Julies hét vào máy quay: "Người chồng chết tiệt của tôi là một kẻ thua cuộc với một con cặc nhỏ! Con trai tôi Jerry là một tên khốn thua cuộc! Tôi, Julies, chỉ yêu Feng, và chồng tôi, con cặc của bạn! A, tử cung trưởng thành của một bà dì trung niên bốn mươi ba tuổi đã chuẩn bị sẵn cho bạn, và những quả trứng trưởng thành và yêu thương luôn sẵn sàng cho bạn. Tôi, một nữ giáo viên già thích mang tất ngắn, sinh ra để làm nhà vệ sinh tinh dịch và thịt cho học sinh!"

"Nói hay lắm! Cô giáo nô lệ tình dục của tôi tiếp tục!" Phong Giải đánh mạnh vào phần sâu nhất của âm đạo Julie.

Julis mặt ngựa giống như một con lợn nái ngốc nghếch, cô tiếp tục thở dài nặng nề hét lên: "Tôi, Julis, là giáo viên vật lý đặc biệt tại trường trung học Inglewood. Tôi là một bà mẹ sau khi sinh con vẫn muốn được đụ. Tôi là một phụ nữ trung niên quyến rũ muốn được chồng bạn đụ! A~~"

"Con đĩ điếm của tôi~ Tiếp tục đi! Tôi thích nó!" Phùng Khiết khuyến khích.

"A~ Tôi là một phụ nữ trung niên thích đi tất đen ngắn ở trường. Tôi là người hèn hạ nhất! Dâm dục nhất! Đậm đày nhất! Con mèo đen tối nhất! Thánh thiện nhất! Nô lệ tình dục bốn mươi ba tuổi dâm đãng và dâm đãng nhất! Tôi là bà mẹ dâm đãng Julius! Tôi là giáo viên Julius với đôi tất ngắn! Tôi là nô lệ tình dục cái lồn cũ của anh!"

"Haha~ Thật tuyệt! Phụ nữ Mỹ có rất nhiều mánh khóe! Ngay cả mẹ tôi cũng không thể so sánh với bạn về độ gợi cảm! Haha~"

Nghe được lời khen của Phong Giải, Julies cảm thấy một cảm giác kiêu ngạo bệnh hoạn, điều này rất có ích cho cô, vì vậy cô đáp lại một cách quyết liệt: "A ~ Chủ nhân! Địt em đi! Dùng con cặc to của anh đi! Đụ em đi! Đụ cái âm đạo ướt át của em đi!"

Họ đụ nhau say đắm như thế này suốt hơn nửa tiếng đồng hồ. Phong Giải và Julius co giật cơ thể và đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Tây Tử hiện tại đang phạm tội

Khi Feng Jie tiếp tục huấn luyện cô, Julius bắt đầu chiều theo những yêu cầu vô lý của anh. 

Khi Julius giống như một con sói và một con hổ, đối mặt với một chàng trai trẻ có năng lực mạnh mẽ và nhiều thủ đoạn như Phong Giải, cô thực sự không có sức phản kháng, và cô dần rơi vào bẫy ngày càng sâu hơn. 

Giờ đây, Julius đã hoàn toàn mở ra cánh cửa khao khát...

Cuối cùng, cả hai phát triển thành nhà của Julius. 

Mặc dù hôm đó Jerry có ở nhà nhưng anh ấy cũng không ngăn cản Phong Giải làm loạn. Anh ta thêm một lượng nhỏ thuốc ngủ vào đồ uống bữa tối của Jerry. 

Julius ban đầu phủ nhận việc Phong Giải đánh thuốc mê con trai cô. Nhưng Phong Giải không thể chịu đựng được, cuối cùng xác định liều lượng thuốc ngủ là an toàn, Julius cho anh ta uống thuốc. 

Ăn tối xong, Jerry tự nhiên cảm thấy buồn ngủ nên trở về phòng ngủ trên lầu ngủ. 

Một lúc sau, Julius lặng lẽ lên lầu và lắng nghe âm thanh ngoài cửa phòng Jerry. Tiếng ngáy ngắt quãng của Jerry phát ra từ bên trong. 

Julius cảm thấy nhẹ nhõm, quay sang Phong Giải thì thầm: "Jerry ngủ rồi..."

Dù con trai đã uống thuốc ngủ và ngủ thiếp đi nhưng Julius vẫn sợ hãi và cố gắng hạ giọng. 

Tuy nhiên, cảm giác thoải mái tràn ngập trong cô và cô vẫn rên rỉ nhẹ. 

Âm đạo của Julius thật sự rất chật. Cái lỗ mỡ nhét vào giống như một cái miệng nóng hổi, ​​quấn chặt lấy dương vật của Phong Giải vào trong đó. Hơn nữa, thành trong của âm đạo như có sự sống, không ngừng cọ xát con cặc to lớn của Phong Giải. Âm đạo nóng ẩm thật dễ chịu, Phong Giải cũng xâm nhập từng tấc lỗ mỡ của Julius, khiến cô lạc vào biển dục vọng. 

"Mmm, sưng quá, căng quá, thoải mái quá... Chủ nhân... Mẹ kiếp!"

Julies đã bị Phong Giải đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, "Ôi~Chúa ơi~! Đúng là một con cặc to~Thật là Big Dick! Ah...Tôi thích nó!"

Julies, một con đĩ trung niên, bị kích thích mạnh mẽ và rên rỉ ầm ĩ không chút đắn đo.

Lúc này, sau khi con cặc to đã được nhét vào âm đạo của Julie, quy đầu to đã đi vào tử cung của Julie. Anh không chỉ cảm thấy thoải mái về thể chất mà còn vô cùng phấn khích và thoải mái trong lòng. Phong Giải đã hoàn toàn chinh phục được bà già trung niên này! 

Điều khiến Phong Giải phấn khích nhất là Jerry, người đã uống thuốc ngủ, đang ngủ trên lầu, trong khi anh ta đang tận hưởng trong bếp và đụ mẹ mình một cách bừa bãi. Thật khó để không phấn khích. 

Âm hộ béo của Julie rất tốt, và đương nhiên là rất thoải mái khi đụ. Đặc biệt âm đạo của Julie chật cứng khiến người ta không thể tin được cô là một phụ nữ trung niên vừa sinh con. 

"Julis, con cặc to của anh đút vào lỗ mỡ của em, cảm giác sướng quá!" Phong Giải nói lớn với Julie quyến rũ đang thở dốc và toàn thân đỏ bừng. 

Sau khi con cặc to lớn như sắt từ phía sau hoàn toàn nhét vào lỗ mỡ của Julie, Phong Giải không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa mà bắt đầu một loạt những cú thúc nhanh chóng và bạo lực. 

Lúc này, Phong Giải mới trút hết tất cả những gì anh ôm trong lòng ra. 

Con cặc lớn được đẩy vào nhanh và mạnh, Julies chết tiệt rên rỉ lớn: "A~ cảm giác thật tuyệt! Ah... Aha ~ Oh~ Chủ nhân của tôi, tôi không ngờ rằng... ah ~ Một bà già ở độ tuổi của tôi... có thể bị con cặc lớn của bạn đụ... đây là món quà của Chúa dành cho tôi ~ Ah! Chủ nhân... đụ tôi thật mạnh! Đụ tên giáo viên mà bạn không muốn! Địt mẹ nô lệ già quyến rũ của bạn! Ah~~"

Dù là giáo viên hay mẹ, sự nghiêm khắc và quyết liệt là đặc điểm nổi bật của Julius. 

Nhìn thấy Julies bị hắn đụ cho đến khi cô rên rỉ lớn tiếng trong chính ngôi nhà của mình, ham muốn chinh phục và cảm giác thành tựu của Phong Giải ngay lập tức bùng nổ! 

“Hehe~ Không biết Jerry sẽ thế nào nếu tỉnh dậy và nghe thấy người mẹ mà cậu ấy ngưỡng mộ đang rên rỉ rên rỉ.” Phong Giải nghĩ một cách độc ác. 

Dương vật dày mỗi lần được đưa vào âm đạo của Julie, và dương vật to lớn ấn vào tử cung của Julie. Tinh dịch của Julie được tiết ra với số lượng lớn. 

Sự kết hợp giữa con cặc to và lỗ mỡ của Julie khá mượt mà và thoải mái. Sự thâm nhập hoàn toàn như vậy sẽ khiến cơ thể Julie run lên nhè nhẹ, đồng thời cô cũng sẽ hét to hơn trong cơn mê. 

Khi con cặc lớn lại được rút ra, con cặc ướt át như ngọc bị kéo ra tận cửa âm đạo. Khi con cặc được rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra như một tờ tiền miễn phí. Chất dịch âm đạo trong suốt không chỉ làm ướt dương vật mà còn chảy dọc theo háng Julius và chảy xuống sàn bếp. 

Lúc này, Phong Giải chợt nghĩ rằng đã lâu lắm rồi, viên thuốc ngủ Jerry uống lẽ ra đã có tác dụng! 

"Con đĩ già của tôi~ hãy chơi trò gì đó thú vị đi! Hehehehe~!"

Đầu tiên Phong Giải vòng tay qua eo Julie, con cặc dày và cứng ở phần thân dưới của anh giống như một sợi dây thừng siết chặt cổ một con chó. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Phong Giải dùng hai tay nắm lấy cặp mông to tròn mềm mại của Julie, trực tiếp nhấc lên và đụ cô! 

Một cú giật lên xuống dữ dội khiến con cặc to lớn của Phong Giải đâm mạnh vào. Julies hưng phấn hét lên: "Ôi ~ Chủ nhân! Cái này sâu quá! Cái lồn già nua của nô lệ! Bị xuyên thủng rồi! Cảm giác thật sướng~...ah!"

"Thầy Julis, còn có thứ còn tuyệt vời hơn nữa!" Vừa nói, Phong Giải vừa bế Julis lên tầng hai, và tiếp tục ham muốn âm hộ của cô bằng phần thân dưới của anh. 

Nhìn thấy cô sắp bước vào phòng con trai mình, Julius hưng phấn nói: "Không! Chủ nhân... không ~ Jerry... Jerry sẽ tỉnh lại... không!"

Phong Giải phớt lờ Julis và đi thẳng vào phòng Jerry. 

Đến trước giường Jerry, Phong Giải yêu cầu Julie giữ ghế của con trai mình trong khi cô đụ thật mạnh từ phía sau! 

"Julis, trước mặt con trai của anh... bị đụ như một con khốn, anh không thấy vui sao!" Phượng Khiết không biết xấu hổ hỏi. 

Julius lúc đầu do dự và xác nhận rằng con trai bà đang ngủ và hoàn toàn không nghe thấy gì. Cô nhanh chóng rên rỉ lớn: "Đúng vậy ~ Chủ nhân! Ah ~ Cảm giác thật dễ chịu, thật mạnh mẽ, Chúa ơi, tôi muốn lên thiên đường!"

"Này, Julies, con cặc to lớn của tôi hay người chồng chết tiệt của bạn, cái nào mạnh hơn!" Phượng Khiết tiếp tục hỏi. 

"A~ Con cặc lớn của sư phụ lợi hại quá, cha Jerry đã chết lâu rồi! A... Sư phụ! Đại sư phụ... dùng con cặc to của ngươi đi! Địt con điếm già của ngươi! Địt con điếm già của ngươi! Thịt cũ của ta đều là của ngươi ~ chủ nhân của ta!"

Khi Feng Jie nghe những gì Julies nói, anh ấy phấn khích đến mức đẩy phần thân dưới của mình càng mạnh hơn! 

Đột nhiên, Jerry hơi nghiêng người sang một bên khiến chủ nhân và nô lệ sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Nhìn thấy Jerry còn đang ngủ, Phong Giải nhanh chóng đẩy ra đẩy vào. 

Không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, anh ta chỉ sử dụng con cặc dày đặc của mình để đẩy lên xuống lỗ mỡ của Julius. Kiểu đâm này khiến Phong Giải vô cùng thoải mái, Julius cảm thấy cực kỳ vui vẻ dưới háng mình. 

Và khi cơ thể Julie run lên và âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại, bên trong âm đạo của cô vẫn cực kỳ nóng. Phong Giải biết mình không thể nhịn được nữa và sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này trong âm đạo của Julie có một lực hút khá lớn. Lực như muốn cắn đứt cặc của Phong Giải. Thành trong của âm đạo dường như có vô số cái miệng nhỏ. Nó đang cắn con cặc lớn của Phong Giải và không chịu buông ra. Âm đạo nóng bỏng đang ném con cặc của Phong Giải. Lúc này âm đạo của Julie giống như hang rồng, một lúc sau có thể xuất tinh. 

"Julis, con đĩ quý giá của tôi, hãy làm điều này đi, để tôi đụ bạn đến cực khoái trước mặt con trai bạn!"

Phong Giải dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to của Julie, đẩy con cặc to lớn của anh mạnh hơn và điên cuồng rồi lớn tiếng nói. 

Khi cơ thể trần trụi của Julie run lên dữ dội, từng đợt tinh dịch lạnh lẽo rỉ ra khỏi bụng Julie và đập vào quy đầu to lớn của Phong Giải. Lúc này, con cặc to nóng bỏng đã ấn chặt vào trong âm đạo của Julie, tận hưởng khoái cảm cực khoái trong âm đạo của Julie. 

Đây là cảm giác Julie đạt cực khoái trong âm đạo. Đây là lần đạt cực khoái đầu tiên mà Julie có được khi cô bị con cặc lớn của Phong Giải đụ tại nhà cô. Phong Giải quyết định đêm nay sẽ để Julie nhớ mãi khoảnh khắc này, và Phong Giải cũng hạ quyết tâm trong lòng rằng Phong Giải trong tương lai sẽ khiến Julie đạt cực khoái vô số lần, đồng thời bị con cặc lớn của Phong Giải đụ. 

Những làn sóng tinh dịch của Julius đập vào quy đầu to lớn của Phong Giải, âm đạo nhỏ gọn nóng hổi rất thoải mái. Phong Giải không có ý định rút ra, và lấp đầy lỗ béo của Julius bằng toàn bộ con cặc to lớn và nóng bỏng của mình. Thưởng thức cái lồn cực khoái của Julius, anh nằm trên bàn của Jerry, toàn thân đỏ bừng và run rẩy dữ dội. 

Khi Julius lên đến đỉnh điểm, cả thế giới như tĩnh lặng lại, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc nặng nề của Julius. 

Nhìn thấy Jerry đang ngủ sắp quay người lại, Phong Giải nhanh chóng kéo Julie xuống để đầu cô hướng vào phần thân dưới của Phong Giải, và con cặc dày đặc của anh thô lỗ đưa vào miệng nhỏ của cô. 

“Con đĩ già của tôi~nuốt nó đi!” Lúc này sắc mặt của Phượng Kiệt có chút đỏ bừng. Cái thú vui chinh phục mẹ người khác này sướng quá! Anh ta dường như là một kẻ chinh phục bất khả chiến bại! 

Jerry sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ cô lại phải chật vật nuốt chửng con cặc to lớn của bạn cùng lớp. 

Julies, người đang ngồi xổm dưới háng của Phong Giải, dùng tay và miệng cùng nhau, động tác của cô ấy tăng tốc rất nhiều. Cùng với động tác đẩy mạnh của anh, cô mút mạnh cặc Phong Giải, như muốn thúc giục anh xuất tinh nhanh chóng cho cô. 

Như thể thực sự muốn ăn thịt con cặc, Julie nuốt nó vào sâu trong cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng. 

Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Quy đầu sưng tấy cọ sát vào cổ họng anh, khoái cảm mãnh liệt này khiến Phong Giải muốn xuất tinh. 

"Ồ... Thầy Julius, em sắp xuất tinh! Em sẽ xuất tinh trước mặt con trai thầy." Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Phong Giải. Trong tiềm thức, Phong Giải nắm chặt đầu Julius, ấn mạnh vào mông anh, dùng mông ép đầu Julius chuyển động tương đối. 

Đột nhiên, phần thân dưới của Phong Giải không tự chủ được run lên, anh cảm thấy bìu của mình co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, mong muốn tìm kiếm sự đột phá. 

Phong Giải cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào miệng Julie nhiều lần. Ngay sau khi tinh trùng của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. 

Tinh dịch đặc, nóng hổi đột nhiên trào ra như lũ quét, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng cô.

"Ừm... à..." Julius rên rỉ mơ hồ do bị va chạm đột ngột. 

Julies nghe thấy tiếng rên rỉ của con trai mình, cô vội vàng nuốt tinh dịch của Phong Giải một cách thèm khát, sau đó vội vàng rút cặc của Phong Giải ra, dùng tay lau chất lỏng màu trắng trên khóe miệng, rồi đứng dậy với tinh dịch còn dang dở trong miệng. 

"Chà..." Julius vừa đứng dậy đã nhìn thấy đứa con trai đang ngủ say. Dù con trai đã ngủ say nhưng phần thân dưới của cô vẫn để trần khiến cô đỏ mặt xấu hổ. 

Julies nhanh chóng nuốt tinh dịch trong miệng, nở nụ cười quyến rũ nói với Phong Giải: "Sư phụ~ chúng ta ra ngoài đi! Đây... con điếm già không làm gì được đâu ~!"

Julies vừa nói xong, Phong Giải đã có chút tức giận nói: "Anh đang dạy tôi cách làm việc sao?!"

Trong chốc lát, phần thân dưới của Julie lại nóng lên, Phong Giải lại đưa con cặc nóng bỏng của mình vào, đẩy vài lần rồi lại xuất tinh một cách điên cuồng. 

Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ vừa bị cưỡng hiếp của cô. 

Sau khi anh cảm thấy vui vẻ, Phong Giải ôm chặt Julis vào lòng, nhẹ nhàng dịu dàng nói: "Thầy Julis, đỉnh điểm của anh thật đẹp. Có được anh là điều hạnh phúc nhất đối với em!"

Phong Giải biết rất rõ rằng một cái tát vào mặt đối phương sẽ khiến Julius không thể ngừng ham muốn anh. 

Đúng như Phong Giải mong đợi, nó đã không thành công. Julie cảm động đến mức cảm thấy hụt hẫng và nhanh chóng nói: "Tôi cũng vậy... chúng ta... chúng ta ra ngoài đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Julius lão nô lệ quyến rũ

Hai người vừa rời khỏi phòng ngủ của Jerry, Julius cười nói: "Chủ nhân, ngài vào phòng tắm đợi tôi thay quần áo, tôi đảm bảo ngài sẽ hài lòng!"

Phượng Khiết nghe vậy, tự nhiên rất hưng phấn, chạy vào phòng tắm chờ. 

Một lúc sau, Julius thay quần áo và đi vào phòng tắm. Tôi thấy sự tương phản rõ rệt giữa đôi tất đen trên đùi cô ấy và chiếc áo sơ mi một mảnh màu trắng gợi cảm. Chiếc áo sơ mi nửa hở để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phong Giải nhìn thấy điều này, anh trực tiếp ôm cô và bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Julie bằng cả hai tay. 

"Kinh tởm!" Julies cười giận dữ và chậm rãi nói: "Ôi ~ Feng của tôi ~ ông chủ to lớn của tôi! Bộ ngực lớn của con điếm già khi bị chủ nhân chạm vào thật sướng ~ à! Chủ nhân ~ con điếm già hình như muốn nó!"

Julies nói rất dễ dàng và quyến rũ, với giọng hơi run. 

Đầu tiên cô ấy chậm rãi xoa bóp ngực, sau đó quay lưng lại đối mặt với Phong Giải với cặp mông đầy đặn. Cô ấy di chuyển rất chậm và trượt những ngón tay mảnh khảnh từ ngực đến cặp mông đầy đặn. Cặp mông đen to khiến con cặc của Fengjie đứng thẳng lên. 

Julies nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, di chuyển đôi bàn tay gầy guộc sơn móng tay màu đỏ về phía sau, xuyên sâu phần thân dưới dọc theo mông, sau đó từ từ vuốt ve phần thân trên của cô theo vòng tròn. Những nét xoay tròn giống như một con mèo con đang cào vào trái tim Phong Giải, khiến Phong Giải vô cùng ngứa ngáy. 

"Chủ nhân của con gà trống lớn! Cái mông to của con điếm già muốn được đụ quá! Hãy đến đụ tôi đi!" Cô phát ra một tiếng rên dài, khiến phần thân dưới cương cứng của Phong Giải run rẩy nhịp nhàng như nhịp tim đang tăng tốc. 

Julies cười thầm bên tai, mỉm cười có chút vui vẻ, tựa như phát hiện mình cuối cùng cũng hấp dẫn, động tác trở nên vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Cô chậm rãi ngồi lên bồn rửa, dùng hai tay xé đôi tất đen, để lộ cặp đùi trắng nõn. 

Anh ta cởi cúc áo và để lộ gần hết bộ ngực lớn đang bán khỏa thân. Anh muốn che lại nhưng thỉnh thoảng lại dùng áo vén nó ra, để lộ núm vú nhọn. Thỉnh thoảng, anh quấn chặt chiếc áo và dùng hai tay véo ngực, để lại vết núm vú trên chiếc áo sơ mi trắng rất trong suốt. 

Phong Giải nuốt nước bọt và thấy ngực của Julie ngày càng gần hơn. Thì ra cô đã áp điện thoại vào gần ngực và chụp cận cảnh bộ ngực to đẹp của mình. 

Julius nhẹ nhàng mỉm cười, lắc lắc thân trên của cô, khiến hai bộ ngực lớn lắc lư. Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn, ép vào giữa, ép ra một khe ngực thật sâu, trực tiếp thu hút linh hồn Phượng Khiết. 

Phong Giải nhìn khe hở khép kín, như thể đó là âm hộ của phụ nữ. Anh ôm con cặc to lớn của mình và muốn nhét nó vào giữa hai bầu ngực từ dưới lên trên. Anh ta yêu cầu Julies cho Phong Giải một cú ăn miếng trả miếng, sau đó thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Julius lắc lắc ngực, Phong Giải không khỏi đặt tay lên con cặc lớn. Julius để lộ hai bộ ngực khủng, làm động tác đồng ý với Phong Giải, quyến rũ nói: "Ông chủ Big Dick, đừng để con điếm già đợi lâu quá ~! Tôi muốn ông Big Dick ~!"

"Được rồi, cái lồn già của tôi, quỳ xuống bồn cầu đi!" Phong Giải nói xong, Julius quỳ xuống bồn cầu và nâng mông lên.

"Này ~ Lồn già, tôi không thể đợi được nữa!" 

Phong Giải mỉm cười bước tới, kéo chiếc váy đen che mông của Julius lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất đen. Những ngón tay anh lần theo đôi tất đen trên đôi chân đầy thịt của Julius. Khi lòng bàn tay đặt gần cặp mông béo, Phong Giải nắm lấy cặp mông đen của Julius. 

Xé-! 

Sau khi nhẹ nhàng nắm lấy háng Julie vài lần, tôi thô bạo xé toạc háng lụa đen của Julie! 

Cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen tạo nên sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn đầy đặn lộ ra dưới chiếc tất đen rách nát. 

Dâm dục đến mức có chút chói mắt. 

Chụp! ~Bố! ~Bố! ~Bố! ~Bố! ~Bố! ~Bố! ~Bố! ~

Phong Giải ấn Julius vào bồn cầu, dang rộng cặp mông trắng nõn và đụ vào lồn Julius theo kiểu chó. 

Đôi chân to béo của Julie đang quỳ trên bệ toilet, nhô ra cặp mông đen mập mạp và Phong Giải đang đụ cô từ phía sau! 

Chết tiệt! 

Dưới chiếc tất đen rách nát, con cặc của Phong Giải chìm vào cặp mông béo của Julius và không ngừng va vào nó. 

"A...Chủ nhân...Con cặc lớn của chủ nhân đã vào...to quá..."

"Lồn em ơi ~ Anh muốn đến trường để đụ em lần nữa!"

Một tay nắm lấy cái mông đen của Julie và nhào nặn, tay kia đỡ eo Julie, Phong Giải nói: "Cảm giác đó khiến tôi rất hạnh phúc!"

"Hửm? Ở trường!?"

Julies quỳ trên bồn cầu, chịu đựng sự va chạm của con cặc của Phong Giải, không khỏi cau mày: "Không! Anh sẽ bị phát hiện! Chủ nhân... đừng~ a! Chủ nhân... đừng đi... a a, nhẹ nhàng đi ~"

"Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi đang xin phép bạn không?" Anh túm tóc Julie và kéo đầu cô lên, để lộ chiếc cổ thiên nga.

Phong Giải thì thầm: "Con khốn này, con khốn già này! Ta bảo ngươi chơi với ta, thì ngươi cũng chơi với ta, ngươi hiểu không?" Bang! Phong Giải tát vào mông béo của Julie, khiến cặp mông béo của cô lắc lư. 

Julies rít lên. 

Nghe Feng Jie hành hạ và sỉ nhục, cũng như những vết tát bỏng rát trên mông cô, âm đạo của Julius bắt đầu co thắt điên cuồng, kéo theo con cặc. 

"Con khốn dâm đãng! Con khốn già!" Cảm nhận được phản ứng của cơ thể Julie, Phong Giải lập tức trở nên hung hãn hơn. Khi đi vào từ phía sau, anh ta tát mạnh vào mông cô giáo trưởng thành. 

"Ồ ồ ồ——!"

"Chủ nhân thật tuyệt vời——! Thật tuyệt vời——!"

"Chủ nhân thật bá đạo... Ta đã hứa với ngươi... Lão nô sẽ nghe lời ngươi..."

"Ồ, ồ, ồ, ồ! Con cặc của chủ nhân đang cựa quậy trong lồn Julie! Ngon quá ~ Cảm giác sướng quá ~" Phong Giải túm tóc cô và ngửa đầu ra sau. Lòng trắng trong mắt cô hơi hếch lên, lưỡi hơi thè ra, giống như một con lợn nái già đang động dục. 

Cảm nhận được cặp mông béo của mình đang bị học sinh đập mạnh, Julius không khỏi nở nụ cười ngốc nghếch, ấn mạnh hai bàn tay trắng nõn của mình vào bồn cầu. Bị nắm tóc, Julius thậm chí không thể nghĩ đến việc trái ý Phong Giải. 

"Có học trò giỏi như vậy thì tốt quá... Chồng... không sao đâu~ may mà anh chết sớm..."

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Con đĩ trong lớp bị cặc của nam sinh đẹp trai đánh trúng khiến mông cô nổi lên từng đợt da thịt. Cô không thể kìm nén được nữa và bắt đầu hét lên. 

"Làm ơn...làm ơn...con gà trống lớn...đụ chết con lợn nái...đụ cái lồn to của con lợn nái già! Ah~oh oh oh~齁齁遁——!"

Trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục, Phong Giải vô cùng nhiệt tình nói: "Lão lợn nái quyến rũ! Em là của anh! Em có nghe thấy không?"

"A~ vâng! Dù chủ nhân nói gì... là... đúng... ah! Tôi~ ah! Tôi đã... bị biến thành con lợn nái già đi vệ sinh thịt của chủ nhân... nhưng... tôi... rất thích... ừm~"

"Ngày mai chúng ta lại đi học. Con hiểu không?" Phong Giải lật mặt Julie lại, nghiêng người nhỏ giọng nói: "Là một giáo viên và một học sinh, tôi có thể nói với giáo viên một tin nhắn nội bộ."

“Lần này về quê, anh sẽ được em chăm sóc…” Julie mỉm cười duyên dáng, hưng phấn gật đầu. 

"Ahhh, dương vật của chủ nhân đã sưng lên một chút rồi!"

"Sẽ chết! Sẽ chết! Sẽ chết!"

"Hãy để tôi chết dưới cặc học trò của mình! Oh~ohho~ah...ah~Tôi muốn nó! Chủ nhân...mạnh hơn nữa!"

Trong phòng tắm, cô giáo quyến rũ quyến rũ Julius đang bị học sinh của mình tàn phá điên cuồng, từ đó phát ra những tiếng kêu như lợn nái. 

Jerry vẫn đang ngủ say trong phòng ngủ, vẫn không biết mẹ mình đã trở thành đồ chơi của Phong Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 huấn luyện một con điếm già trong khuôn viên trường

Ngày hôm sau, Julius đến lớp như thường lệ, nhưng mỗi lần nhìn thấy Phong Giải, khuôn mặt cô luôn hồng hào hơn. 

Bằng cách này, cả ngày học trôi qua trong yên bình. 

Đến giờ ăn tối, Julius trở về nhà. Cô và Phong Giải đến trường lúc chín giờ, Phong Giải cũng yêu cầu cô mặc quần áo được chỉ định. Julius mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đỏ sậm có cổ màu xanh đậm, phần thân dưới mặc một chiếc váy da bó sát màu đen, đôi tất đen ở đôi chân mập mạp và một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy có phong cách trang điểm của một giáo viên trưởng thành thuần Nhật Bản. 

Jerry nhìn mẹ mình, người đã thay đổi phong cách từ trước, thắc mắc: “Mẹ ơi, mẹ ăn mặc như thế này, mẹ có định ra ngoài sớm không?”

Mặt Julie lập tức đỏ bừng, "À... vâng, mẹ chờ một chút, con phải ra ngoài, con có việc phải làm, mẹ đang làm bài tập ở nhà, ngoan nhé."

"A, được rồi, mẹ sẽ sớm quay lại, trên đường cẩn thận." Jerry đưa ra vài chỉ dẫn chu đáo rồi bỏ chạy. Julius tận dụng thời gian này để trang điểm cho cô. Nhìn mình xinh đẹp trong gương, Julius cũng có chút tự hào. 

Chín giờ tối, Julius nhìn con trai trong phòng làm bài tập, sau đó tự tin đi đến trường. 

Vừa đến trường, Julius đã nhìn thấy Phong Giải đang chiếm giữ cổng trường. 

Phong Giải nhìn Julie trang điểm gợi cảm, thân dưới của anh hơi cương cứng. Anh bước tới và đưa cho Julie một chiếc vòng cổ cho chó. 

"Sư phụ, ngươi tới, đem cái này tới." Phượng Khiết nói: "A, a? Cái này, được, vậy ta nghe ngươi." Julius không chống cự. Trong lòng cô, người yêu và chủ nhân của cô nói gì cũng đúng! 

Chẳng bao lâu, Phong Giải đã đưa Julius đến lớp học của mình. 

"Thầy ơi, nằm xuống bục và nhấc mông lên."

"À...Được rồi...Được rồi" Julius ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của Phong Giải, nằm trên bàn và giơ cao cái mông béo của mình. Chiếc váy da đen bó sát không che giấu được sự xấu hổ của cô chút nào, chưa kể Julius lúc này chỉ mặc một đôi quần lót ren. Qua chiếc tất đen, bạn có thể thấy rõ âm hộ hoàn mỹ bên trong. 

"Sư phụ, nhìn ngươi như vậy, ngươi thật sự là quá làm nũng ~!"

Sau khi Phong Giải nói điều này với vẻ mặt thuần khiết, anh đưa tay ra, nắm lấy váy của Julie và vén gấu váy của Julie lên. 

Khung cảnh dưới váy lập tức hiện ra trước mắt Phong Giải. 

Phong Giải nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Julie và cười khúc khích: "Thầy, sắp bắt đầu rồi."

Chỉ trong chốc lát, đôi tất đen của Julius đã bị Phượng Khiết xé toạc, váy nhăn nheo đến tận thắt lưng. 

Cô cầm con cặc của Phong Giải trong tay và không ngừng vuốt ve nó. Chiếc áo ngực siêu mỏng đã bị ném xuống đất. 

Phong Giải đứng sang một bên, ôm đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Julius. Vừa vuốt ve chúng, anh vừa liếm liếm qua lại trên đùi khiến hơi thở của Julius nghẹt thở. 

"Thật là khêu gợi, Julius, tôi thật may mắn khi có được một con điếm già đỉnh cao như bạn! Hahahaha!" Phong Giải vừa liếm cơ thể Julius vừa vuốt ve cặc anh. 

Con cặc dày đặc, đẫm mồ hôi đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng, quy đầu liên tục cọ xát vào bộ ngực đầy đặn của Julie, rút ​​ra khoái cảm nguyên sơ từ cơ thể đầy đặn và đầy dục vọng này. 

Phong Giải dụi con cặc của mình vào ngực Julie. Không lâu sau, Julies cảm thấy ngực trái của mình bị dính một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt do quy đầu của Phong Giải tiết ra. 

Nhìn Phong Giải với nụ cười quyến rũ, Julius từ từ mở miệng nhìn chàng trai không lớn hơn con trai cô bao nhiêu. 

Sau khi chiếc lưỡi quyến rũ của cô đưa ra liếm đôi môi đỏ mọng của mình, Julius há miệng và mím môi lại, khiến cái miệng to của cô tạo thành một vòng tròn lớn. 

Phong Giải không thể chịu nổi khi nhìn nữ giáo viên trung niên mặt ngựa đang nhìn anh với cái miệng to đầy quyến rũ. 

Cô đang dụ dỗ chính mình, dùng đôi môi đỏ mọng trêu chọc miệng mình! 

"Con đĩ của tôi! Con đĩ cũ của tôi!" Phong Giải giơ cặc của mình lên, tóm lấy khuôn mặt to lớn của Julie và xâm nhập chính xác vào miệng cô nơi cô đã chờ đợi bấy lâu nay! 

"Thật thoải mái ~" Phong Giải không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được miếng thịt mềm trong miệng cô Julis đang ép chặt quy đầu của anh. 

Nghe Feng Jie khuyến khích, Julies liếm và mút con cặc to lớn của anh mạnh hơn. 

Khuôn mặt của Julie ngày càng bối rối, động tác mút của cô cũng tinh tế và quyến rũ như những phụ nữ trưởng thành trong AV Nhật Bản. Vì quá thoải mái nên anh ngửa đầu ra sau hưởng thụ và rên rỉ một tiếng dài “A…”. 

Toàn bộ con cặc lớn cũng trở nên to lớn gấp mấy lần trong cơn tức giận. 

Julis dường như được động viên rất nhiều trước cử chỉ của Phong Giải. Chiếc lưỡi thơm trong miệng cô vươn ra, quấn quanh quy đầu màu đỏ hơi tím của Phong Giải. Sau vài vòng, cô rút lưỡi ra liếm dọc theo mắt ngựa. 

Phong Giải, người đang tận hưởng, liếc nhìn Julius. Người giáo viên trước mặt đang nhìn anh với ánh mắt vô cùng quyến rũ. Trước mặt có vài sợi tóc rối bù khiến Julius trông vô cùng dâm đãng. 

Phong Giải từ từ đẩy tóc Julie ra sau với động tác mà anh cảm thấy là nhẹ nhàng nhất. Dưới sự kích thích gấp ba lần của thị giác, xúc giác và tâm lý, con cặc to lớn của anh thực sự bắt đầu run rẩy. 

Julies, người biết rõ khuynh hướng của Phong Giải, chắc chắn biết rằng anh ta sẽ mắng cô. 

Kết quả là Julies dùng hết sức lực để mút quy đầu to lớn của Phong Giải đến nỗi đôi má đỏ bừng của cô hóp sâu, khuôn mặt vốn đã dài như ngựa của cô cũng trở nên dài hơn, giống như một con ngựa cái sắp động dục. 

Rất nhanh, Phong Giải thở dài một hơi, tinh dịch tuôn ra như muốn tưới ruộng. 

Bởi vì quá nhiều, Phong Giải xuất tinh mạnh đến nỗi tất cả đều trào vào cổ họng cô. Julie ho ra rất nhiều tinh dịch, khóe miệng vẫn còn tinh dịch chảy ra. 

Mặc dù vậy, Julius vẫn không nhượng bộ và nuốt hết tinh dịch vẫn còn nhiều và đặc trong miệng cô. 

Anh ta cầm con cặc của mình và đẩy nó hai lần. Cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp của con điếm trung niên quấn quanh cặc mình và liếm nó, Phong Giải không khỏi run lên vì sung sướng, anh chưa kịp rút con cặc to lớn của mình ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 lão nô khốn nạn

Nhìn Julius với tinh dịch lơ lửng trước mặt, Phong Giải vỗ nhẹ vào mặt ngựa, sau đó ra hiệu cho Julius quay lại. 

Julies trợn mắt quyến rũ nhìn Phong Giải, sau đó ngoan ngoãn quay người lại, giơ cái mông to lên chỉ vào học trò của mình. 

Thấy Julies đã chuẩn bị sẵn sàng, Phong Giải ôm lấy dương vật của anh và “phồng” vào nó. 

"Ôi~Chúa ơi...cuối cùng...mời vào...Chàng trai to xác của tôi~! Ồ~" Julius cảm thấy chóng mặt. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng trong lòng cô, khiến Julius vô thức siết chặt con cặc cắm vào thân dưới của cô. Khi tinh dịch chảy xuống, Julius bắt đầu di chuyển cái mông béo của mình qua lại. 

"Phốc!"

Mở rộng đùi của Julie, con cặc lớn của Phong Giải có thể được đưa vào một cách dễ dàng!

"Hả?! Ồ ồ ồ! Chính là nó...Chúa ơi! Vua của tôi...Chết tiệt! Ugh~! Âm đạo của tôi ngứa quá!"

Julies mở to mắt, và cô ấy vô cùng phấn khích khi chịu đựng sự thúc đẩy của con cặc lớn... Puff~ Puff~ Puff Puff~

"Cái lồn già của tôi~! Đĩ quá! Tôi thích nó quá!"

"Lão đĩ ~ à! Tôi cũng thích... bị chủ nhân của tôi đụ... à ~" Nói xong, Julies trở về tư thế cũ, tiếp tục nâng cặp mông béo lên, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt ngựa giống như đang đạt cực khoái. 

Phong Giải hào hứng cầm cặc của mình, nhắm vào âm hộ của mẹ và đưa vào với âm thanh "phù" một tiếng. 

"Uhh... Chủ nhân! Mạnh hơn~ nhanh hơn, Dick~ Vậy... To quá!"

Dưới đôi tất đen trong suốt, đôi chân Julie siết chặt đầy khoái cảm. 

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Phong Giải, cặp mông béo của Julius lắc lư trên bục, và con cặc dày đặc của cô di chuyển ra vào âm đạo đầy bùn. Chất lỏng màu trắng bắt đầu chảy ra, tinh dịch khiến phần thân dưới của Julius trở nên hỗn loạn. 

Phong Giải nắm lấy ngực của Julie và bóp chúng một cách điên cuồng, không ngừng thay đổi hình dạng. 

"Thật...tuyệt quá...tôi thực sự muốn nổi điên quá~ah! Tôi không thể được nữa! Tôi sẽ hét lên mất!" Đôi mắt của Julius mờ đi. Phong Giải đưa tay nhéo cằm cô, khiến Julius quay đầu lại nhìn anh. 

"Chúa ơi... Chúa ơi ~! Thật thoải mái ~ Thật thoải mái ~ Chủ nhân ~" Cằm của Julius bị Phong Giải véo, cô rên rỉ với vẻ mặt dâm đãng: "Cái lồn to lớn của lão nô đang bị Big Dick của chủ nhân đụ! Cảm giác thật dễ chịu ~ Chúa ơi! Dùng vũ lực mà đụ con mèo hôi hám của bà già! A~!"

"A~ Chủ nhân, con điếm già thật sự thích điều này... cảm giác bị một con cặc lớn đụ ~"

"Ahhh...! Nó sắp bị mất rồi!?? Nó sắp bị mất rồi!?? Thầy giáo lợn nái trung niên sắp đi đến trước mặt học sinh! Mất... là...!"

"Pfft~!" Với một tiếng hét the thé, Phong Giải đè lên Julius như một con hổ hung dữ. Con cặc đã hoàn toàn đắm chìm, ấn sâu vào âm hộ của Julie. 

Khi cơ thể Phong Giải co giật, tinh dịch lần lượt được tiêm vào sâu trong âm đạo của Julie. 

"Ồ! Ồ! Ồ!"

Cơn cực khoái của Julius vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, cô ấy cực kỳ nhạy cảm, còn Phong Giải lại là người thiếu kiên nhẫn. Khi tiến lên, anh trực tiếp nắm lấy mắt cá chân của cô và nhét con cặc của mình vào trong cô như một đống. 

Mỗi lần anh đâm vào, hình dáng giống như tháp sắt sẽ ấn vào phần thịt trắng nõn mềm mại. Cái háng mạnh mẽ đánh vào âm hộ đang mở của cô hết lần này đến lần khác. 

Những quả bóng của Phong Giải, to bằng nửa nắm tay, đang đập vào cái mông béo của Julius khi anh ta đâm vào. 

"Lão bảo bối... chủ nhân của ngươi... sắp xuất tinh... chuẩn bị sẵn sàng!..." Phong Giải nắm lấy đầu Julius, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. Dưới sự co bóp và vặn vẹo của Julius, anh sắp xuất tinh.

Tinh thần phấn chấn, Phong Giải nhanh chóng ra lệnh cho Julie quay người lại và nâng cặp mông trắng nõn dưới lớp quần lót gợi cảm của mình lên. 

Julies quay lưng lại với Phong Giải và dang đôi mông béo bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Khi Feng Jie nhìn thấy điều này, đôi mắt anh ta đột nhiên mở to, anh ta nắm lấy gốc cặc của mình và nhắm vào hậu môn mềm mại dưới cặp mông béo của Julius. 

"Lồn già! Lồn già của tôi! Tôi sắp bắn hết vào mông cô rồi! Bắn chết cô đi! Hahaha!"

"Pfft~phù~phù ~" Julius ưỡn cái mông béo ra, quay lại nhìn Phong Giải đứng sau lưng, cảm nhận được dòng tinh dịch đặc quánh lần lượt đổ ra trên lỗ đít mỏng manh của cô. 

"Ồ ồ ồ ~ chủ nhân của tôi ~ vâng! Vừa xuất tinh ở đây! ~ vâng! Cứ như thế này, xuất tinh vào lỗ đít mềm mại của con đĩ già... à... cảm giác thật tuyệt ~" Tinh dịch đặc như sữa gạo lấp đầy lỗ đít đầy đặn và nhờn của Julie. 

Nhìn cái lỗ đít ngoằn ngoèo trước mặt, Phong Giải không nhịn được nữa, con cặc dày đặc của anh từ từ tiến vào sâu. 

"A! Thằng khốn nạn~Chủ nhân...đợi đã...làm ơn...xin đợi một chút! 齁齁齁...齁...đồ khốn...không đúng rồi...ahhhhh..."

Phong Giải không để ý đến Julis và lắc lư con cặc của mình, mỉm cười: "Sư phụ, thầy cảm thấy thế nào?"

Julies khó khăn nhìn Phong Giải, vẻ mặt có chút khó chịu. 

"Phong của tôi... chủ nhân của tôi... con đĩ già... ồ ồ~ nhẹ nhàng hơn một chút!...Chủ nhân ~ con điếm già cảm thấy khó chịu ở mông quá...ồ ồ!!! nhưng...nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng~ con cặc đang cựa quậy trong trực tràng của tôi...con cặc lớn đang cọ xát vào lỗ đít của con đĩ già...thật...thoải mái..."

"A ah... cảm giác thật sướng... Chủ nhân... thật... hạnh phúc~ Julius cảm thấy... thật tuyệt... bị một con cặc lớn như Chủ nhân cưỡng hiếp... con điếm già cảm thấy... hạnh phúc quá... ồ... ồ... ồ... mạnh hơn! Mẹ kiếp! Địt cái lỗ đít của con điếm già!"

Sau cơn sưng tấy và đau đớn ban đầu, Julius nhanh chóng tìm lại cảm giác, nhìn xung quanh, giơ tay lên với nụ cười duyên dáng. 

Trong khi vặn mông, cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình bằng hai ngón tay và mở đôi môi đỏ hình chữ O của mình. 

"Thật tuyệt... thật tuyệt... Tôi có thể trở thành con lợn nái của chủ nhân... ôi yum yum... Tôi rất... hạnh phúc... làm ơn... ừ... làm ơn... ôi 齁齁遁... làm ơn đụ lỗ đít tôi như điên đi, chủ nhân!"

Cái lỗ đít chật hẹp khiến Phong Giải cảm thấy rất dễ chịu, và anh ấy nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Pfft...!!!" Một lượng lớn tinh dịch đặc phun ra trong trực tràng của Julie, phun ra từ khe hở giữa lỗ đít đầy đặn và cặc của cô. 

Rút dương vật của mình ra, Phong Giải vỗ nhẹ vào mặt Julie với một nụ cười dâm đãng và nói: "Con điếm già của tôi, em cảm thấy thế nào?"

"Tôi cảm thấy như mình đang lên thiên đường~Chủ nhân~làm ơn...ah!" Julies vừa nói xong, Phong Giải lại đưa con cặc dưới háng anh vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Thấy Julie còn chưa nói xong, Phong Giải ác độc hỏi: "Lão bảo bối ~ Vừa rồi em muốn nói gì?"

"Con lợn nái...con lợn nái chỉ muốn nói..." Julius thở hổn hển khi cơ thể cô run rẩy vì con cặc.

"Sư phụ! Hãy xuất tinh vào cơ thể cô giáo! Muốn! Xuất tinh!" 

Phong Giải nghe thấy điều này và trả lời một cách hăng hái: "Được rồi! Hôm nay tôi sẽ lấp đầy tử cung dâm đãng của bạn! Ha!"

Phong Giải tăng sức mạnh của mình, nhưng đó không phải là điều mà Julie có thể chống lại. Anh lên đỉnh nhiều lần liên tiếp khiến cô choáng váng, bối rối. 

Thầy trò đánh nhau khoảng nửa tiếng, Phong Giải đã chuẩn bị xuất tinh. 

"Kum~Kiêm~Xin hãy xuất tinh nhiều hơn cho con lợn nái~Ôi âm hộ của tôi sưng tấy quá!" Cảm nhận được tác động của tinh dịch, Julius gầm lên. 

"Thật nhiều tinh dịch!" Pfft...! Bụng của vị giáo viên trung niên hơi phình ra. Sau hai lượt đẩy và sự phun trào của Phong Giải, âm hộ của Julie cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Cùng với tiếng gầm của Phong Giải, có tiếng đập mạnh. 

Sau đó con cặc dày đó lấp đầy âm đạo. 

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và tinh dịch trào ra từ khe hở giữa âm đạo và cặc của Julie. 

"Đầy...đầy..." Julius cảm thấy tử cung của mình không thể chịu đựng được nữa, lỗ thịt trên mông cô cảm thấy nặng nề. 

Lúc này, cả Phong Giải và Julis đều có chút kiệt sức. 

Phong Giải ngồi trên mặt đất, trong khi Julies ngã gục trên bục, với chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe môi đỏ tươi, lỗ đít và âm đạo của cô bị bao phủ bởi tinh dịch đặc và dính của Phong Giải. 

Trên mặt đất là chiếc quần lót ren màu đen mà Phong Giải đã xé ra, nhưng chiếc quần lót đó đã dính đầy tinh dịch. 

Sau khi giáo viên và học sinh nghỉ ngơi một lúc, họ nhanh chóng bắt đầu dọn dẹp lớp học. Đã hơn 3 giờ sáng, nhân viên bảo vệ trường trung học Inglewood đã thức dậy lúc 4 giờ sáng! 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, Phong Giải ôm Julie và trốn khỏi sân chơi phía sau trường trung học Inglewood.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mẹ con đoàn tụ sau thời gian dài xa cách (1)

Khi cô tiếp tục phát triển cùng Phong Giải, Julius nhận thấy rằng cô ngày càng không thể làm gì nếu không có anh. Tôi nghĩ đến anh ấy vào đêm khuya, nghĩ đến anh ấy khi đi làm, thậm chí còn không nhịn được liếc nhìn Phong Giải trong giờ học. 

Bất cứ khi nào Julie nhìn thấy bục giảng của Phong Giải, cô ấy sẽ dang chân ra, và ánh mắt cầu xin tình dục gợi cảm sẽ hiện lên trong đầu cô ấy...

Đối với việc này, Julius không còn xấu hổ như trước nữa mà ngược lại còn háo hức...

Sáng nay, Julius nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Phong Giải, cô tưởng mùa xuân của mình lại đến. 

Nhưng Phong Giải đã không đi như Julius mong muốn. Thay vào đó, anh đưa cho cô một khoản tiền để yêu cầu cô đối xử tốt với anh. Phong Giải giải thích tình hình. Anh ấy có việc phải làm vào những đêm này nên không thể quan hệ tình dục với Julie được. 

Nghe được lời nói của Phong Giải, Julius vừa vui vừa thất vọng. 

May mắn thay, Phong Giải đã không bỏ rơi chính mình. Điều đáng thất vọng là tôi không thể thưởng thức con cặc to của chủ nhân vào ban đêm. 

Phong Giải đương nhiên không biết Julies đang nghĩ gì. Nguyên nhân chính khiến anh yêu cầu Julie bình tĩnh trong khoảng thời gian này là vì mẹ anh, Phong Bình, đã trở về từ Los Angeles. 

Lần này Phong Bình sẽ mặc nó trong một tuần ở Los Angeles. Nếu chuyện giữa mình và Julius không được giải quyết tốt, Phong Giải tin rằng với tính cách "nữ bạo chúa hói" của mẹ anh, bà nhất định sẽ giết Julius! 

Tan học, Phong Giải vội vã trở về nhà. Dù sao hắn đã lâu không có cùng mẹ ruột làm tình, huống chi hắn còn đói đến mức nào! 

Sau khi về nhà, Phong Giải hét lên: "Mẹ ơi! Con về rồi!"

Khi nghe tin con trai đã về, Phong Bình đứng dậy. Nhìn Phong Giải mặt đỏ bừng và đầy dục vọng, Phong Bình mỉm cười quyến rũ. 

"Tên khốn kiếp này ~ Ngươi nhất định phải kiềm chế bản thân!"

Nói xong, Phong Bình đi về phía Phong Giải, chậm rãi ngồi xổm trước mặt con trai, nhẹ nhàng cởi quần và quần lót của anh. Con cặc to lớn đã được dựng lên từ lâu bật ra. Nó hung dữ một cách lạ thường. Nó giơ cao và chỉ vào chính mình, như muốn thách thức cô, khí chất nam tính của cô tràn đầy sự chinh phục. 

"Chà...đứa con ngoan của tôi...vẫn lớn như vậy..."

Con cặc to lớn của Phong Giải bật ra và suýt đập vào má Phong Bình, khiến Phong Bình hét lên. "Kẻ xấu!" 

Như để trả đũa việc làm con cặc của mình sợ hãi, Phong Bình duỗi bàn tay ngọc ra và nghịch ngợm búng nó, nhưng thứ cô nhận được là một cú bật lại mạnh mẽ hơn của con cặc và tiếng rít lạnh lùng cùng âm thanh thúc giục của Phong Giải vừa vui vừa đau. 

Nghe vậy, Phong Bình ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc của Phong Giải vào miệng và bắt đầu nuốt nó. 

Tuy nhiên, con cặc của Phong Giải quá khỏe, và Phong Bình mỗi lần chỉ có thể đưa nó qua đỉnh con gà hơn một inch. Dù vậy, vẻ mặt của Phong Giải như đang trong trạng thái xuất thần, anh vô thức nâng mông lên và bắt đầu đẩy từ từ. 

Đáp lại cô là tiếng rên rỉ của Phong Bình. 

"Mẹ~ dùng lưỡi liếm...rít...đưa sâu hơn...liếm cả bi nữa...ôi...mẹ đĩ của con..."

Không hài lòng, Phong Giải đã dạy mẹ cách thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Trên giường giữa nam và nữ, phụ nữ luôn ở thế bất lợi. Phong Bình mặc dù là mẹ của Phong Giải nhưng vào lúc này chỉ có nam và nữ. Đặc biệt Phong Bình ngoan ngoãn hơn. Cô ngoan ngoãn nghe theo hướng dẫn và hợp tác với con trai. Chiếc lưỡi màu hoa cà của nàng hồng hồng hấp dẫn, linh hoạt biến mất rồi lại xuất hiện trong miệng Tấn. Cô ngượng ngùng và rụt rè liếm từng tấc dương vật của Phong Giải. 

Mười lăm phút sau, Phong Bình vẫn liếm mạnh, nhưng con trai cô dường như không có dấu hiệu xuất tinh. 

Phượng Bình lúc này nửa quỳ trên mặt đất, hai tay phải ôm lấy đùi con trai mới có thể đỡ được chút nào. Đôi mắt to quyến rũ của cô lúc này đầy vẻ bối rối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm, cái đầu hói lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, hơi thở gấp gáp quyến rũ, khóe miệng chứa đầy chất dịch ướt như pha lê, chảy từ cằm xuống khe ngực sâu, tiếp tục lan rộng. 

Bộ ngực lớn trắng nõn mềm mại đã bị bàn tay to lớn của Phong Giải chiếm giữ, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Chúng cũng ẩm ướt nhưng có dấu vết của sữa do con trai ông ép ra. 

Đột nhiên, tay Phong Giải rời khỏi bộ ngực lớn của mẹ và đặt tay lên âm đạo của bà. Không đợi Phong Bình phản ứng, anh ta đã kiên quyết cố định, hông di chuyển nhanh chóng, như thể anh ta đang dùng miệng Phong Bình làm một con mèo. 

Đã quen với cách làm tình của con trai, Phong Bình ngẩng cao đầu, cái mông béo của cô lắc lư theo hình vòng cung cường điệu, khiến việc làm tình trong miệng con trai cô càng thêm thú vị! 

"Ồ... ừm..."

Phong Giải rên rỉ và đẩy mạnh mông về phía trước. Bìu được loại ra khỏi miệng nhỏ cũng co lại, giải phóng tinh chất đặc quánh. 

Phong Bình không khỏi giãy giụa và cảm nhận được sự xuất tinh của con trai mình. Bà mở miệng và nuốt một cách khó khăn, như thể để mang lại niềm vui lớn hơn cho con trai mình. Cùng lúc đó, bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chạm vào túi tinh của anh và bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Phải mất tròn bảy tám giây, quá trình xuất tinh của Phong Giải mới có vẻ dừng lại. 

Cô vô thức lùi lại một bước như thể nhẹ nhõm, nhưng không ngờ, người mẹ vẫn đang đắm chìm trong cú sốc vì bị bắn vừa rồi, cái miệng nhỏ nhắn siết chặt lấy cặc con trai mình, khi con rút lui thì đầu con không thể tự chủ được kéo qua. 

Sau khi nhận ra con trai mình đã xuất tinh xong nhưng vẫn ngậm con cặc to lớn của nó trong miệng, Phong Bình với tư cách là một người mẹ không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô vội vàng nhổ ra con cặc to lớn khiến cô trông xấu hổ, lau mồ hôi trên cái đầu hói và ho nhẹ. 

“Con ơi, mẹ bắn nhiều vào miệng mẹ quá, muốn bóp chết mẹ quá!”

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của con trai, Phong Bình bắt đầu xấu hổ ré lên. 

"Tất cả là nhờ tài của mẹ. Cái miệng hồng hào và dịu dàng của mẹ đã hút hồn con. Mẹ ơi ~ mẹ thực sự là một vẻ đẹp được Chúa ban tặng cho con! Nhân tiện ~ Mẹ ơi, chúng ta gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách ~ Tinh dịch của con có vị như thế nào? Vẫn như mọi khi!" 

Vẻ mặt của Phong Giải vui mừng không thể diễn tả được.

"Thằng khốn kiếp, mày chỉ muốn chơi với mẹ mày thôi, có lợi thế còn ra vẻ ngoan ngoãn!"

Phong Bình thủ thỉ, yếu ớt đứng dậy, đung đưa cái mông đầy đặn, đi đến bàn cà phê, lấy khăn giấy ra lau đi dấu vết. 

Tôi nhìn thấy cặp mông to vốn dĩ cong, hếch và thẳng của Phong Bình, cong cao, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, như thể cô ấy đang khoe ra những nét thanh tú, thanh tú nhất của phụ nữ trước những người đàn ông mạnh mẽ. 

Chiếc quần lót gợi cảm với phần háng hở về cơ bản không có tác dụng gì để che đậy nó. Những bông cúc nhỏ nhắn mỏng manh thấp thoáng, phần bí mật màu đỏ sậm của vườn đào khó có thể nhìn thấy trọn vẹn. Sương long lanh phản chiếu ánh sáng chói chang khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Bởi vì cặp mông xinh đẹp của cô được nâng cao, hai chân hơi cong và ép chặt vào nhau, đôi tất dài đến đầu gối trông càng dâm đãng hơn trong tư thế quyến rũ này. 

Nhìn thấy khung cảnh mùa xuân vô cùng quyến rũ này, con cặc còn chưa hoàn toàn dịu xuống của Phong Giải lại càng tức giận hơn. Đôi mắt anh đỏ ngầu và anh đi thẳng theo sau mẹ mình. Lúc này, Phong Bình không biết rằng phía sau cô có một con cặc to lớn chưa đầy nửa mét đang nhìn chằm chằm vào âm hộ mỏng manh của cô. Cô chỉ tập trung xé vài ngón tay và lau vết hằn trên mặt. Cặp mông đầy đặn của cô vẫn đung đưa nhẹ theo từng cử động của cô. 

Phong Giải không kìm được mà đẩy mông về phía trước hết sức có thể, con cặc to lớn của anh đột nhiên thọc vào âm hộ mỏng manh của mẹ anh. Anh rên lên một tiếng đầy khoái cảm rồi nhanh chóng đâm vào.

Cái lỗ nhỏ bỗng nhiên tràn ngập hơi nóng bị ép tiến vào. Theo bản năng của nữ nhân muốn được nam nhân cưng chiều, an ủi, Phượng Bình không khỏi rên rỉ, giọng nói mềm mại quyến rũ, nàng ngây ngất.

"Rắc...rắc...rắc...rắc...rắc..."

Cảm nhận được cặp mông xinh đẹp mà cô luôn tự hào bị đánh vào một tiếng tanh tách, Phong Bình tỉnh dậy sau cơn khoái cảm liên miên. Cô vội vàng vặn cái mông to tròn trắng nõn vùng vẫy: “Con ngoan... ừm... ừm... buông ra... ừm... mẹ... sao... mẹ... nóng nảy quá!... con... mới về... còn chưa tắm nữa!"

"Mẹ ~ con không quan tâm! Con nhớ mẹ quá! Con không thể kìm được nữa! ...Mẹ ơi, sướng quá, âm hộ của mẹ thật chặt!"

Phong Giải phớt lờ sự đấu tranh của mẹ anh. Anh trèo lên bộ ngực khủng của Phong Bình, không ngừng cọ xát vòng tròn trên ngực cô và bắt đầu tận hưởng bộ ngực đầy đặn. 

"Ồ...ừm...mẹ không quan tâm...con quan tâm!...Cơ thể con nhầy nhụa...Mẹ ơi, khó chịu quá...ồ...to quá...ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Mẹ con đoàn tụ sau thời gian dài vắng bóng (2)

Dù cô nói vậy nhưng cơ thể Phong Bình dần dần phản ứng. Vừa rồi khi cô thổi kèn cho con trai mình, Phong Bình đã có chút mất tập trung. Lúc này, không chỉ bộ ngực lớn nhạy cảm nhất của cô đang được Phong Giải tận hưởng mà âm hộ của cô cũng chứa đầy con cặc nóng bỏng của Phong Giải. Cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi khẽ đáp lại. Nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai di chuyển ra vào mông cô, môi âm hộ của cô sẽ xoay qua xoay lại theo mỗi cú đẩy. 

Phượng Bình khó nhọc duỗi bàn tay ngọc ra sau, ấn vào bụng dưới của con trai, vừa chống cự vừa như đang vuốt ve. Khuôn mặt to quyến rũ của cô ấy đầy yêu thương và ngượng ngùng. Khi con trai đẩy vào, cặp vú bự của cô càng lắc lư nhiều hơn, cô xấu hổ thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong nụ hôn anh đào nhỏ nhắn mỏng manh. 

“Đã như vậy, tại sao mẹ lại giơ cái mông to ra dụ dỗ con đụ con!”

"Ôi... tôi... mông tôi đã hếch rồi... cậu... con nhóc! Tôi... tôi sừng sỏ quá! Và... cậu còn trách mẹ cậu và tôi! ... Ah~ aha..."

Mặc dù nói như vậy, nhưng trên mặt Phong Bình lại lộ ra vẻ hài lòng và thích thú. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng mở rộng bằng hai ngón tay, cô thở dốc một cách tinh tế, cơ thể nâng mông béo lên tối đa để phục vụ cho những cú thúc của con trai, đồng thời phục vụ cho sự chinh phục mạnh mẽ và nóng bỏng của nam giới. 

“Vậy thôi~ Nếu mẹ muốn đi tắm… thì quên đi, con sẽ không đụ mẹ đâu!”

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mẹ, Phong Giải tự tin trêu chọc mẹ. Vừa nói, anh vừa ngừng đẩy và từ từ rút dương vật ra. Anh ấy chỉ đặt nó vào âm đạo và xoa bóp lên xuống. Bàn tay anh tiếp tục bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ một cách nhẹ nhàng, đôi khi rất nặng nề. Dòng sữa ngọt ngào chẳng mấy chốc đã đưa tay lấp đầy núm vú hồng hào và mềm mại của Phong Bình. 

"Này! Đừng~ đừng dừng lại! Đồ khốn nạn~ Chà..."

Niềm vui mà cô đang tận hưởng đột ngột kết thúc. Sự ma sát của con cặc trên âm hộ của cô chẳng khác gì một cơn ngứa ngáy. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của Phong Bình tràn đầy yêu thương không thể chịu nổi. Cô không khỏi lắc lắc cái mông hình trái tim ngược của mẹ, khao khát sự thâm nhập thô bạo của con trai mình. 

"Sao mẹ không dừng lại? Mẹ ơi, mẹ không cảm thấy nhớp nháp sao? Con muốn đi tắm à? Con không hiểu mẹ đang nói gì?"

Phùng Kiệt cười lớn. 

"Con khốn nạn! Đừng bắt nạt mẹ con con, con ngoan ~ Mẹ vẫn muốn..." Giọng điệu của Phong Bình đầy mềm mại, phù hợp với vẻ ngoài mạnh mẽ của cô, cô cảm thấy vô cùng bị chinh phục! 

"Không ~ Mẹ, mẹ vất vả ở Los Angeles lâu như vậy, khó về nhà! Con trai con phải nghe lời mẹ!" Phong Giải không hề cảm động mà tiếp tục trêu chọc mẹ mình. 

"Không ~ Con ngoan ~ Con ngoan ~ Mẹ sai rồi, nhanh lên, chồng và con trai, âm hộ mẹ ngứa quá..."

Không thể chịu đựng được cảm giác trống rỗng to lớn phát ra từ âm đạo của mình, Phong Bình bắt đầu khoe khoang một cách không biết xấu hổ, giọng nói của cô còn quyến rũ hơn bình thường, và những tiếng rên rỉ mềm mại như sáp dường như có thể khiến người ta phát ốm. 

“Mẹ gấp cái gì thế? Mẹ ơi, mẹ không giải thích rõ ràng thì con trai mẹ làm sao biết phải làm gì?”

"Lồn của ta ngứa quá ~~ Con ngoan của ta, mau địt vào âm hộ của mẹ ta đi... Ta muốn được đụ bởi con cặc to của chồng con trai ta..."

Cảm thấy đói và khát, Phong Bình cuối cùng không thể nhịn được nữa, gần như hét lên không chịu nổi. 

"Nứt!"

Một tiếng vang lên, bàn tay to lớn của Phong Giải đặt lên cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ anh, đang bĩu môi cầu xin được hưởng thụ, anh lắc lư cái mông theo từng đợt. 

"Mẹ ~ Mẹ đúng là cái lồn to cần được địt! Quỳ xuống nâng mông lên đi!"

“Ách…” Phong Bình cảm thấy mông mình nóng bừng. Lúc này, Phong Bình chỉ muốn lấy lòng đứa con trai quý giá của mình nên ngoan ngoãn quỳ xuống đất, giơ cái mông to đầy thịt lên. 

Bây giờ đã đạt được mục đích, Phong Giải không thể chịu đựng được nữa. Anh quỳ xuống, áp người vào người Phong Bình. Anh điều chỉnh con cặc của mình vào âm đạo rồi đưa vào hết cỡ khiến mẹ anh liên tục rên rỉ, làn da trắng nõn xinh đẹp khắp cơ thể anh run rẩy dữ dội. 

"Ôi...thật tuyệt...vợ và mẹ tôi...ồ...bạn có biết chồng của con trai bạn đang làm gì khi anh ta đụ bạn không?"

Phong Giải nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trên cơ thể anh, rên rỉ trong sung sướng khi anh đụ cô, và anh tràn đầy tự hào khi nhìn cô. 

"Ừ... mọi người... ừm... nhà... không... không... ừm... biết... biết... ừm."

Phong Bình rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, rên rỉ điên cuồng vì bị đụ. 

"Cái này gọi là quan hệ với lợn. Khi con lợn nái già động dục, nó sẽ quỳ xuống đất giống như ngươi bây giờ, cái mông to thò ra ngoài bị đụ. Ngươi là lợn nái già động dục muốn được địt à?"

Khi Feng Jie đạt đến đỉnh cao của tình dục, anh ấy đã dùng lực vào chân mình. Anh ta vẫn cứng rắn và không hề tỏ ra thương xót, như thể anh ta thực sự coi Phong Bình như một con lợn nái già dâm đãng.

"Uh-huh... Ồ... Mẹ là một con lợn nái già... Con muốn được đụ... bởi... con... ừm... heo con... à... nhanh lên... ừm... ừm."

Phong Bình sắc mặt đỏ bừng, nói những lời dâm đãng, nhưng đôi mắt đẹp lại tràn đầy hưng phấn. 

"Mẹ ~ Người mẹ dâm đãng của con, bị chịch hai lần đã trở nên hứng tình như vậy... Haha... Ở Los Angeles, khi đi dạo, mẹ luôn ôm chặt cặp mông to của một người phụ nữ trưởng thành, giả vờ như một nữ hoàng hói. Ai có thể nghĩ rằng mẹ sẽ dâm đãng như vậy trên giường của con trai mình? Mẹ đúng là một người đẹp sinh ra để đụ con, ôi... mẹ đĩ lớn... con trai tôi muốn... đụ... đụ mẹ đến chết..."

Khi Feng Jie nói, anh ta đã làm nhục Phong Bình. 

"Ừm...Con...Mẹ là nữ hoàng của người khác...là...ừm...là lồn của con! Mẹ lồn già...không...được...ồ...ồ ừm..."

Đối mặt với những lời nói tục tĩu và sỉ nhục của con trai mình, Phong Bình vốn luôn rất độc đoán, ngay lập tức bị kích thích lên đến đỉnh điểm. 

Cùng lúc đó, Phong Giải tăng tốc độ đẩy mạnh, đỉnh điểm của Phong Bình cũng kéo dài, tiếng rên rỉ của cô ngọt ngào và the thé, mặc dù cách âm trong phòng rất tốt. 

"Ồ... ừm..."

Khi giọng nói cao vút vừa dứt, Phong Bình đang quỳ gối trên mặt đất đã qua cơn cực khoái. Cánh tay đỡ của cô không còn chút sức lực nào nữa, cô hoàn toàn mềm nhũn xuống đất. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi và đôi môi đỏ mọng thở yếu ớt. 

Phong Giải, người đã xuất tinh một lần, lúc này đang run lên vì quyền lực, không hề có dấu hiệu muốn xuất tinh. Không để ý đến vẻ mặt rụt rè yếu đuối của mỹ nữ dưới thân, Phong Giải lật người Phong Bình, nâng hai chân của Phong Bình lên vai anh, điều chỉnh vị trí rồi đâm vào phía dưới, đụ Phong Bình với những thăng trầm lớn. Mỗi lần đâm, thân thể mảnh khảnh của Phượng Bình lại bất giác run rẩy. 

Một lúc sau, Phong Bình, người vừa mới tiết lộ, ngượng ngùng cầu xin sự thương xót: "Con ngoan của tôi... con... vẫn còn ở đây... Mẹ... ừm... không... được rồi... con không thể... ừm... mẹ kiếp... ừm... lại nữa... a~ con... bé... lỗ... sắp... bị chính con trai của mẹ đụ... ừm."

Phong Giải phớt lờ điều đó và tiếp tục chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của mẹ mình một cách bừa bãi. 

Trong một giờ tiếp theo, Phong Giải Nhược không mệt mỏi như một con bò đực đang động dục, cưỡng hiếp mẹ mình ở nhiều tư thế ở bất kỳ góc phòng khách nào. 

Ngay cả với cơ thể trưởng thành của Phong Bình, cô vẫn bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, cầu xin sự thương xót và rên rỉ. 

, dù bị con trai đụ không chịu nổi nhưng Phong Bình vẫn cố gắng hết sức để hợp tác với hành vi ngoại tình của con trai mình. Những lời nói nhẹ nhàng phục tùng của Noa Noa và cơ thể xinh đẹp của cô phối hợp với nhau, cuối cùng Phong Giải xuất tinh chất đặc quánh vào âm hộ của cô. 

Nhưng lúc này trong phòng đã bừa bộn, còn dấu vết của trận chiến ác liệt. Bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm của Phong Bình nằm rải rác trên sàn, khắp nơi đều có vết nước ướt. Cơ thể to lớn thoải mái của Simmons cũng lộn xộn như phần thân dưới của Phong Bình, nước tràn vào. 

Lúc này, Phong Giải đang đè lên cơ thể gợi cảm của mẹ mình mới nghỉ ngơi một lúc để lấy lại chút sức lực. Anh ta tát Phong Bình vào cặp mông to hồng hào đã bị đánh trong lần giao phối trước đó. Anh ta không giấu được nụ cười nói: "Mẹ kiếp, véo mẹ một cái khiến con rất vui, miệng khô khốc! Mẹ nghỉ ngơi một lát, nhìn con trai con quay lại tiếp tục đụ mẹ, haha."

"Đồ khốn... mang... mang cho tôi một cốc nước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Huấn Luyện Mẹ

Cô nhắm mắt lại không lâu, Phong Bình nhìn thấy con trai Quảng Tín mang ly nước trở lại. 

Phong Giải đến bên mẹ, bế bà lên và cho bà uống nước. 

Phong Bình miệng khô khốc uống một ngụm nước lớn. Một ít nước chảy ra từ khóe miệng cô, nhỏ xuống bộ ngực to tròn đầy đặn của Phong Bình, lấp lánh ánh sao dưới ánh trăng. 

Uống nước xong, Phong Bình bình tĩnh lại, quay sang nói với con trai: "Con ngoan, đưa mẹ về phòng ngủ!"

Sau khi Phong Giải nhận được lệnh, anh bế lấy thân hình mập mạp, trắng trẻo và to lớn của mẹ mình. Phong Giải ôm mẹ trong tay như đang ôm một con lợn nái già béo bở! 

Hai mẹ con đi vào phòng ngủ, Phong Giải đặt mẹ xuống giường. 

"Mẹ ~ mẹ nghỉ ngơi đi! Lần này con trai của con sẽ phục vụ mẹ và để mẹ trải nghiệm niềm vui làm nữ hoàng! Haha ~" Phong Giải dang rộng chân của mẹ mình nói. 

Nhìn cái lỗ xinh đẹp của mẹ trước mặt, Phong Giải không khỏi ngậm lấy, không ngừng đưa lưỡi vào thật sâu trong lỗ. Bằng một tay, anh nhẹ nhàng chơi đùa với hạt đậu adzuki đã dựng đứng. Khi mẹ anh run rẩy, một dòng nhiệt chảy vào miệng Phong Giải. Anh ngậm nó trong miệng, tiến về phía trước, tóm lấy miệng mẹ Phong Bình và hôn bà. 

"Mẹ ~ Đây là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. Mùi vị ngon quá, con chia cho mẹ nhé!"

Đầu lưỡi của Phong Giải tiếp tục khám phá miệng mẹ, thỉnh thoảng mút lấy môi trên và môi dưới, đưa một tay ra phía sau, thăm dò đưa tay về phía lỗ đít. 

Sự nhạy cảm của lỗ đít cô khiến Phong Bình không ngừng run rẩy. 

Thấy vậy, Phong Giải không ngừng dùng ngón tay kích thích lỗ đít của mẹ. Cái miệng mà ban đầu anh muốn tránh mở rộng và rên rỉ do bị kích thích. Phong Giải chiếm lấy nó một lúc và không ngừng hút hương thơm trong miệng Phong Bình. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt của Phong Giải và mẹ khiến anh rất say. 

Đi phía sau mẹ, Phong Giải dùng dương vật của mình xoa liên tục vào âm đạo, nán lại bên ngoài để kích thích môi âm hộ và âm vật màu hồng. Anh ta dùng một tay ôm lấy lỗ đít và nhìn cái lỗ đít đang nở hoa. Cánh cửa đã rộng mở. Phong Giải biết đã đến lúc. Sau khi đưa thanh pha lê vào âm đạo và ngâm trong tinh dịch, anh đưa cặc vào âm đạo một cách mãnh liệt, cảm nhận được thành thịt không ngừng co rút và siết chặt! 

"Âm hộ của mẹ tôi chặt hơn và mềm hơn của Julie! Haha ~ Tôi rất hạnh phúc khi có một con đĩ xinh đẹp như vậy!"

Trong lòng đang suy nghĩ, Phong Giải đút dương vật giả bên cạnh vào lỗ đít đang hở của mẹ mình, ấn lên xuống. Làm sao Phong Bình, người đã nửa tháng chưa được quan hệ, lại có thể chịu đựng được đòn tấn công như vậy? Chỉ cần con cặc dày đặc của con trai cũng khiến bà, một người mẹ, cảm thấy sung sướng chưa từng thấy. 

Cái chạm nóng bỏng khiến Phong Bình bật khóc. Ngoài ra, con trai cô còn dùng dương vật giả để xâm nhập vào lỗ đít nhạy cảm của cô. Hai cái lỗ cùng nhau mở ra khiến thân hình mập mạp run rẩy không ngừng. Phong Bình không nhịn được mà đi tiểu. Nước tiểu pha lê từ niệu đạo phun lên quần áo trên mặt đất, một phần đổ lên dương vật của Phong Giải. 

"Ôi...Con trai yêu của mẹ...ừm...con bé...xuất tinh cho mẹ...ah...mau xuất tinh của con vào âm hộ của mẹ...ừm...xuất tinh khắp âm hộ của mẹ...ôi...mẹ đang đợi con xuất tinh cho mẹ...nhanh lên..."

Phong Giải hoàn toàn mất trí khi nhìn người mẹ đĩ điếm bị một con cặc lớn xâm nhập đến mức đầu đầy ham muốn. 

Phong Bình thấy con trai mình bắt đầu nổi điên, liền bắt đầu hét lên một cách tục tĩu:

"À...vâng...mạnh hơn nữa...đụ con trai ngoan của mẹ...ah...mẹ mẹ mạnh hơn nữa...ah...đưa nó vào bụng mẹ...ah...vâng...thế đấy...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...mạnh hơn...ồ...mẹ sắp chết lần nữa rồi...ah...đau quá...con trai ngoan~ mẹ sắp xuất tinh lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt..."

"Ôi... Mẹ ~ Lồn mẹ chật quá... A... Ôm con trai sướng quá... A... Mẹ... Nhanh lên! Nhanh lên... Hợp tác với con để vặn cái mông to béo của mẹ đi!"

Nhìn thấy người mẹ trước mặt không ngừng vặn vẹo cái mông béo phệ hợp tác với mình, Phong Giải không khỏi đưa tay ra đánh vào mông bà. Anh rất hài lòng với cặp mông to béo sau một thời gian đã chuyển sang màu đỏ. 

"A... ngon quá... ừm... con cặc to của con trai tôi... ừm... lại lấp đầy âm hộ mẹ tôi... à... đẹp quá... ừm... ông chồng to xác của mẹ... âm hộ của mẹ đẹp quá để anh thâm nhập... ừm... thoải mái quá... à... nhanh lên... hôn con trai tôi... ồ... mẹ kiếp nhanh... ồ... mẹ không chịu nổi nữa... à... âm hộ mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ đụ thật mạnh... ừm..."

Nhìn thấy mẹ cô Phong Bình đột nhiên khép chặt hai chân, âm hộ vốn đã chật cứng của cô thậm chí còn quấn chặt con cặc không có kẽ hở. 

"Ôi...Mẹ ơi! Lồn của mẹ thật chặt...ah...con ôm con sướng quá...ah..."

Phong Giải liên tục đánh vào cặp mông béo của mẹ và tấn công vào các huyệt đạo của mẹ. 

"À...vâng...mạnh hơn...đụ con trai ngoan của mẹ...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...tử cung của mẹ sắp bị xuyên thủng rồi...ah...đúng...cứ như thế này...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...mạnh hơn...ôi...con trai~ Mẹ sắp chết lần nữa rồi...ah...đau quá...mẹ tôi đang xuất tinh vì bị đụ...ah...cảm giác sướng quá..."

Nhìn mẹ mình sắp chết, Phong Giải tăng tốc tần số và dùng hết sức đập. 

Tử cung của Phong Bình cũng không ngừng co bóp, kích thích quy đầu của con trai khiến cậu bé cảm thấy tê dại. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt như một con lợn nái già đang động dục đang cầu xin anh đụ cô, Phong Giải đã đập cô thêm chục phát nữa. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bỗng nhiên quấn chặt lấy con cặc, một dòng nước nóng phun ra, không ngừng phun sâu vào trong bụng mẹ. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...Xiaojie...cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ lồn của mẹ tôi...ah...chồng tôi...con trai tôi với một con cặc lớn...ah...nó đang chạm vào cặc của mẹ tôi...ôi...cảm giác thật tuyệt...đưa con cặc to của em cho anh...ah...đụ em" Âm hộ chứa đầy tinh dịch...ah...con yêu của mẹ...ồ...Mẹ sắp sinh một đứa con trai với cái cặc to...ừm...tôi cảm thấy vậy tốt...ah...tôi sắp...tôi sắp rò rỉ cho bạn...À...tôi sắp rò rỉ lần nữa...À...tôi sắp rò rỉ...Ah..."

Phong Giải ôm chặt mẹ mình và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Tinh dịch vốn đã chứa đầy con cặc của anh sau khi anh rút nó ra khỏi lỗ mềm tiếp tục chảy ra ngoài ngay lập tức.

Phong Giải thấy vậy vội vàng dùng tay chặn lại. Làm sao anh có thể lãng phí tình yêu sâu sắc của mình dành cho mẹ mình? Một lúc sau, anh thấy trong tay vẫn còn sót lại một ít tinh dịch không thể nào kiềm chế được.

"Mẹ ~ Mẹ thật tuyệt vời." Nhìn mẹ tôi không có phản ứng gì, cơ thể bà thỉnh thoảng vẫn co giật.

Phong Giải đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình lên miệng mẹ. 

Phượng Bình thấy vậy, đưa cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra không ngừng liếm. Cảm giác ấm áp không ngừng vuốt ve lòng bàn tay của Phong Giải. Nhìn mẹ mình bị đụ đến mức không tự chủ được trước mặt, Phong Bình rất vui mừng, đột nhiên nảy ra ý tưởng huấn luyện! 

Phong Giải nằm bên tai mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ đĩ, từ nay con sẽ là con lợn nái dâm đãng của con trai mẹ, con phải thỏa mãn ham muốn tình dục của nó, con hiểu không ~”

"Con gà trống lớn, chủ gà trống lớn, tôi, Phong Bình, là con lợn nái của con trai tôi, dụng cụ chăm sóc gà con của con trai tôi." Nhìn mẹ mình cứ lặp đi lặp lại như vậy, Phong Giải mỉm cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 hệ thống thức tỉnh

Ngay lúc Phong Giải đang định hút thuốc thì một giọng nữ dễ chịu vang lên. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn toàn chinh phục được mẹ ruột của mình, ràng buộc hệ thống bách khoa. Chỉ cần lặp lại cùng một chuyện năm lần, có thể lấy được tất cả kiến ​​thức và khen thưởng trong lĩnh vực này. Hệ thống này là khen thưởng loạn luân, đã được kích hoạt, mời các vị cứ thoải mái trải nghiệm, hệ thống này có giá trị cả đời!" 

Cùng lúc đó, Phong Giải cũng chú ý đến danh sách nữ chinh phục trong hệ thống.

**********************

Họ tên: Phùng Bình

Tuổi: 41 tuổi

Quốc tịch: Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa

Dân tộc: Chủng tộc da vàng Trung Quốc

Danh tính: Mẹ chủ nhà, chủ tịch công ty thời trang YJ

Mức độ tình yêu: cho đến khi chết

Lòng trung thành: Cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta

Tài năng: <Loạn luân mẹ con> Khi chủ nhân quan hệ tình dục với mẹ, ham muốn tình dục tăng 100% và khoái cảm tăng 100%. 

Nó có thể trích xuất năng lượng sơ sinh trong cơ thể người mẹ và tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

Vóc dáng của mẹ chủ nhà cũng sẽ được nâng cao. 

**********************

Tên: Julie

Tuổi: 43 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: Người Ireland da trắng

Danh tính: Chủ nô lệ tình dục, giáo viên vật lý trường trung học Inglewood

Mức độ tình yêu: cho đến khi chết

Lòng trung thành: Bị ám ảnh điên cuồng

**********************—

Phùng Kiệt có chút bối rối. Đây có phải là điều chỉ xảy ra trong tiểu thuyết? Mẹ anh ấy còn có tài năng và bản lĩnh không? Có vẻ như sau này tôi sẽ phải đụ bà mẹ đĩ điếm của mình nhiều hơn. 

Theo giọng nữ, Phong Giải đã thực hiện năm lần chống đẩy. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thu hoạch được thể chất kiến ​​thức, thể lực tăng lên. Hiện tại thực lực là hai trăm cân." 

Một làn sóng kiến ​​thức đổ vào đầu Phong Giải, tất cả những kiến ​​thức liên quan đến thể lực đều đổ vào đầu anh. Với kiến ​​thức này, anh không gặp khó khăn gì khi tham gia các kỳ thi lấy chứng chỉ huấn luyện viên và chứng chỉ chuyên gia dinh dưỡng. 

Tôi cũng biết cách phát triển cơ bắp cá mập và cơ bụng sáu múi. Tu luyện một mình không có tác dụng. 

Tuy đầu óc có chút choáng váng nhưng đây là tình huống sau khi truyền thụ kiến ​​thức. 

Nụ cười của Phong Giải dần dần trở nên hoang dã hơn, và anh có một ý tưởng táo bạo! 

Anh ta muốn thống trị nước Mỹ! 

Hãy biến nơi này thành đất nước của riêng bạn! 

Sau khi kiềm chế sự phấn khích của mình, Phong Giải bắt đầu mặc quần áo. Anh đang chuẩn bị làm một việc quan trọng! 

Nhìn thấy con trai vội vàng thay quần áo, Phong Bình lười biếng nói: "Tiểu thư... Đêm khuya rồi... con đi đâu vậy?"

"Mẹ ơi, con định đi dạo và hít thở không khí trong lành. Mẹ hãy ở nhà nhé." Nói xong, Phong Giải theo thói quen ôm mẹ và hôn bà bằng lưỡi kiểu Pháp rồi quay người rời khỏi nhà. 

Chúng tôi đến con phố bên dưới căn hộ, siêu thị Safeway 24 giờ, nơi bạn có thể mua vé số. 

Phong Giải lấy một tờ vé số năm đô la và lấy ngẫu nhiên năm tờ vé số. Với tâm trạng ngập ngừng, anh thản nhiên cào hết vé. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã có được kiến ​​thức về luật xổ số!" Giọng nữ dễ chịu lại vang lên. 

Trong đầu Phong Giải còn nhiều thứ hơn, kiến ​​thức kỳ lạ cũng tăng lên! 

Nhìn lên lần nữa, các con số cá cược trên tường lần lượt tạo thành các biểu đồ, cảnh tiếp theo là danh sách trình tự sắp xuất hiện. 

Sự thay đổi này khiến Phong Giải choáng váng, điều này thật tuyệt vời! Vì vậy, tôi đã mua một vé số ngay trước đợt rút thăm kéo dài mười phút, gấp mười lần giá của việc chọn năm trên năm, với tổng số tiền là hai mươi đô la. 

Đợi được hai phút, khi số xổ số khớp với số anh đặt cược, nhịp tim của Phong Giải đột nhiên tăng nhanh. Anh ấy đã thắng! 

"Chúc mừng, chàng trai trẻ." Chủ siêu thị trực đêm đưa cho Phong Giải 5.400 USD. 

"Cảm ơn." Phong Giải lấy hơn năm nghìn đô la, tim anh đập thình thịch. Đây là số tiền đầu tiên trong đời anh! 

"Có vẻ như ý tưởng của tôi là đúng! Ngày mai chúng ta hãy thử xem!"

Sau khi lấy tiền trở về nhà, Phong Giải ôm mẹ ngủ thiếp đi, nhưng anh lại vô cùng mong chờ ngày mai! 

Sáng sớm hôm sau, Phong Giải đi học sớm. 

Để làm một việc quan trọng, Phong Giải đã gọi điện trước cho Julis và yêu cầu cô xin nghỉ phép cho anh. 

Lần này, Phong Giải đến một cửa hàng khác ở xa để tiếp tục đặt cược. Lần này anh đặt cược vào xổ số, được mở ba lần một tuần. 

Tiền thưởng dường như cao tới hơn 600 triệu, Phong Giải đã mua được một nghìn đô la trong một lần. 

Nếu thắng, giải thưởng sẽ lên tới 600 triệu! 

Kể cả sau khi trừ thuế cũng có hơn 400 triệu. Đây là làn sóng giàu có thực sự! 

Sau khi mua một chai Coke và một bao thuốc lá, Phong Giải ngồi xổm ở góc phố. Đây là một siêu thị nơi bạn có thể nhìn thấy nhiều bà mẹ bụ bẫm và nóng bỏng ở nhà! 

"A~ MILF đơn giản là phòng sau của Chúa!" Phùng Khiết thở dài. 

Nhìn những cô gái nóng bỏng gợi cảm mặc quần nóng bỏng và để lộ đôi chân to trắng nõn trước mặt, Phong Giải hạ quyết tâm rằng kiếp này anh sẽ chơi với đủ loại phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, chăm sóc tất cả những phụ nữ trưởng thành mà anh muốn chơi cùng, và làm cho bụng của họ to ra. 

Dù là mẹ con thì cũng nên mang thai con riêng của mình rồi chụp ảnh cưới với cái bụng bự! 

Hai mẹ con không thể chơi với nhau do hạn chế về mặt đạo đức, bụng to chứa tinh dịch của chính mình bên trong, họ đang mặc váy cưới để chụp ảnh. Nghĩ đến cảnh tượng này, Phượng Khiết kích động đến không nói nên lời! 

Trong cuộc sống con người ai cũng phải có một số ước mơ, và ước mơ hiện tại của Phong Giải chỉ đơn giản là trở thành một thế hệ giàu có. 

Ngay khi mẹ anh rời đi, Phong Giải trở về nhà và bắt đầu đọc về cổ phiếu. Sau khi mở tài khoản, anh ấy đặc biệt chọn những cổ phiếu thấp nhất để mua. 

Một lô hàng có giá 200 nhân dân tệ, và năm lô có giá 1.000 nhân dân tệ. 

Ngay lập tức, Phong Giải đã hiểu cổ phiếu hoạt động như thế nào, thật tuyệt vời! 

"Ồ, kiếm tiền đơn giản vậy sao?" Phong Giải cười khẩy. Trong mắt ông, cổ phiếu có một đường cong khác, đó là sự gia tăng trong từng khoảng thời gian.

Tôi nhanh chóng mua một cổ phiếu. Cổ phiếu sẽ đạt đến giới hạn hàng ngày vào ngày mai. Nếu bán vào buổi chiều, tôi sẽ kiếm được ít nhất 200.000 nhân dân tệ! 

Dùng năm nghìn để kiếm được hai trăm nghìn không là gì trên thị trường chứng khoán. Tất cả những điều kỳ diệu đều ở đó. 

Trong khi Phong Giải đang nỗ lực điều khiển máy tính, một loạt kiến ​​thức về chương trình phần mềm máy tính hiện lên trong đầu anh. Đây là kiến ​​thức của hacker! 

Sau khi tiếp nhận thông tin, nụ cười của Phong Giải dần trở nên hoang dại hơn. 

Anh ta thực sự có thể ẩn mình một cách hoàn hảo và đột nhập vào nhiều máy chủ khác nhau để đánh cắp thông tin. Anh ta thậm chí còn biết cách làm phần mềm và sử dụng điều khiển từ xa để thực hiện chuyển tiền tài chính mà không bị phát hiện. 

"Hệ thống bách khoa toàn thư này quá biến thái!" Ý tưởng của Phong Giải dần trở nên táo bạo hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bí mật của Jason

"Này ~ Feng! Tôi nghe nói bạn xin nghỉ phép?" Một cuộc điện thoại đã đưa Phong Giải trở lại hiện thực. Người gọi không ai khác chính là Jason, một MILF đồng nghiệp của tôi. 

Phong Giải mang suy nghĩ của mình trở lại hiện thực: "Anh đang làm gì vậy Jason? Có chuyện gì à?"

"Ồ~ Lạnh quá anh ơi~ Em cũng xin nghỉ phép, chúng ta đến Câu lạc bộ Internet nhé!" Jason mỉm cười. Ngoài sở thích bóng rổ, anh còn là một người dùng Internet cao cấp. 

"Hmm... Có chút nhàm chán. Cậu chỉ đi chơi game thôi à?" Phong Giải bây giờ không còn hứng thú với game nữa. Anh ta quan tâm nhiều hơn đến việc kiếm tiền và săn lùng phụ nữ. 

"Ôi, Jordan Trung Quốc của tôi, trong đầu bạn chỉ có bóng rổ và MILF thôi sao? Trận đấu hay quá!" Jason cũng bất lực nói. 

"Quên chuyện ở câu lạc bộ trực tuyến đi ~ Tôi nhớ bạn có PS mới nhất, sao tôi không đến nhà bạn chơi!" Phong Giải đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và anh cần phải kiểm tra nó. 

"Tái bút? Đương nhiên rồi! Cậu đang ở đâu? Tôi sẽ lái xe đi tìm cậu." Jason bất cẩn nói. 

“Không, tôi sẽ tự lái xe tới đó.”

"Được rồi, khi nào tới đây hãy gọi cho tôi nhé." Jason nói rồi cúp điện thoại. 

"Đinh! Giải trừ thần giao cách cảm, biết được nhân vật Jason hoạt động tinh thần." Hệ thống nhắc nhở vang lên. 

Phong Giải tập trung sự chú ý vào bảng điều khiển, và chắc chắn anh đã nghe thấy giọng nói của Jason, "Chỉ cần tên Phong Giải đó đến, tôi sẽ có cơ hội ra ngoài chơi. Này, PS, hãy để anh ấy vui vẻ!"

Nghe vậy, Phượng Khiết ánh mắt lóe lên mấy lần. Có phải anh ta đang chuẩn bị sử dụng chính mình như một lá chắn? Và hệ thống thực sự hoạt động. 

"Quy tắc năm chữ, cùng Jason nói chuyện năm câu liền có thể biết hắn đang nghĩ gì, người khác cũng giống như vậy sao?"

Ngoại trừ biết được suy nghĩ của Jason, Phong Giải còn phát hiện mình có thể biết thông tin chi tiết của đối phương, thậm chí cả sở thích và sở thích của anh ta. 

Và đến đây, từ “Mẹ xanh” khiến Phong Giải phải mở to mắt một chút. 

Anh không hề biết rằng bạn cùng lớp của mình ngoài việc thích những phụ nữ nóng bỏng và trưởng thành thì còn là một chàng trai có sở thích phụ nữ xanh. 

Khi chúng tôi thường xem phim MILF cùng nhau, chúng tôi không hề để ý đến điều đó. 

Điều này quả thực có chút ẩn giấu. Về phần nghi ngờ, Phong Giải không hề nghi ngờ. Anh ấy biết rằng điều này nhất định là sự thật và hệ thống sẽ không lừa dối mọi người. 

Mẹ của Jason, Kelly, là người Latinh và là người dẫn chương trình đài phát thanh ô tô địa phương. 

Kelly dù đã 42 tuổi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng rất tốt. Cô ấy cao 1,6 mét, ngực to và mông đầy đặn, có vẻ ngoài quyến rũ và có đôi mắt cáo. Với làn da màu lúa mì Latino, cô ấy trông vô cùng quyến rũ. Cô ấy thường đi giày cao gót và mặc váy giản dị, trông không giống một bà mẹ có con trai tuổi teen. 

Hơn nữa, có chồng là lãnh đạo đồn công an đều đi làm về cơ bản là được nghỉ làm đúng giờ. Đây là cuộc sống mà hầu hết phụ nữ ở Châu Âu và Châu Mỹ đều mong đợi. 

Thấy vậy, Phượng Khiết ánh mắt lóe lên mấy lần, có lẽ hắn có thể lấy được nhiều hơn! 

Mẹ của bạn, sau khi thốt ra bốn chữ này, nhịp tim của anh ấy bắt đầu đập nhanh. Một người chủ nhà xinh đẹp, có khí chất và một người phụ nữ trưởng thành sẽ khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Chúng tôi đến một khu biệt thự, nơi lãnh đạo đồn công an địa phương sinh sống. Bạn không thể sống ở đây chỉ khi có tiền, bạn phải có quyền lực, đó cũng là biểu tượng của địa vị. 

Đối diện với một khu biệt thự giàu có khác trong thành phố, một khu là nơi sinh sống của các quan chức, khu còn lại là nơi sinh sống của giới thượng lưu và những người giàu có. Người giàu sẽ chỉ giúp đỡ người giàu.

Sau khi thông báo cho bảo vệ ngoài cửa và xác minh qua điện thoại, Phong Giải mới có thể bước vào. Có camera giám sát ở khắp mọi nơi và lính canh tuần tra thường xuyên.

Mức độ an ninh ở đây rất cao, những tên trộm bình thường không dám đến đây. Những kẻ dám đến đều là kẻ ngu ngốc hoặc là kẻ khủng bố.

Vừa đến nhà Jason đã nhìn thấy một người đàn ông đang đỡ một người phụ nữ, "Ồ ~ Feng! Cậu đến gặp Jason phải không? Cậu đến vừa kịp lúc, giúp dì Kelly của cậu đi vào. Tôi còn có việc phải làm, cảm ơn cậu đã vất vả."

Cha Jason giao vợ cho Phong Giải rồi vội vã rời đi, hầu như ngày nào cũng bận rộn. 

Hơi thở của Phong Giải có chút gấp gáp, "Được rồi, chú."

Cánh cửa mở ra. Jason mở cửa ra và nhìn thấy mẹ mình đang say khướt được bạn mình đỡ vào. Anh ta có chút bối rối và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Vừa rồi tôi gặp bố cậu ở cửa, ông ấy nhờ tôi giúp dì vào. Cậu không muốn giúp tôi à?"

Phong Giải một tay nắm lấy bàn tay bạch ngọc của dì Kelly, tay kia ôm eo cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của vòng eo qua bộ váy dạ hội, từng đợt hương thơm của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. 

"Tch, có chuyện gì vậy? Phòng ở trên tầng hai. Hãy đỡ mẹ tôi dậy. Sau này chúng ta sẽ vui vẻ." Jason không giúp anh mà đi về phía phòng. 

Phong Giải có thể nghe thấy lời độc thoại nội tâm của bạn mình, "Mẹ ơi, con điếm này lại uống rượu nữa. Cô ta thật dâm đãng. Không biết tên thanh niên ngu ngốc này Phong Giải có tận dụng cơ hội để lợi dụng cô ấy hay không. Tôi đoán đứa trẻ đó không có gan. Mẹ say rồi, con ra ngoài chơi vui thôi."

Nghe vậy, Phượng Khiết ánh mắt lóe lên mấy lần. Có thể nghe được nội tâm hoạt động của đối phương thực sự là một gian lận lớn. 

Tôi giúp dì Kelly lên lầu. Đây là một cấu trúc song công. Mặc dù nó nằm trên một tầng nhưng nó đủ cao để biến nó thành một căn hộ hai tầng. Sẽ thuận tiện hơn rất nhiều khi làm những việc khác và nhìn cũng cao cấp hơn rất nhiều. 

Phong Giải đỡ dì Kelly lên lầu, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành cứ phả vào mặt anh khiến anh càng cảm thấy bồn chồn. 

"Jason là một người đàn ông cuồng màu xanh lá cây. Nếu anh ấy có thể giúp đỡ thì đó chẳng phải là một cơ hội tốt sao?"

Ý nghĩ này vừa hiện ra, Phượng Khiết liền giật mình. 

Bàn tay to lớn của anh vô thức vuốt ve vòng eo thon gọn của dì Kelly. Thật khó để tưởng tượng cô ấy chăm sóc cô ấy như thế nào. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là một cô gái trẻ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Say Rượu Hiếp Mẹ Bạn

Đặt dì Kelly lên giường, dì mặc một chiếc váy dài đến bắp chân, lộ ra bắp chân khoảng 20 cm. Đôi tất màu da thịt kết hợp với làn da trắng ngần của cô khiến chúng trở nên rực rỡ dưới ánh sáng. 

Đôi chân ngọc thanh tú vẫn đang đi giày cao gót, trên bàn chân trắng nõn có thể nhìn thấy dấu vết mạch máu, rất phù hợp với dáng vẻ say xỉn và hôn mê của mỹ nhân. 

Phong Giải chống lại sự thôi thúc của anh ta và để cho lý trí của mình vượt qua thú tính. Anh ấy vẫn chưa thể hành động. Hành động bây giờ chỉ mang lại cho anh ta niềm vui nhất thời và sau này anh ta sẽ bị trả thù. 

Một bàn tay to chạm vào chân dì Kelly, cảm giác mềm mại của chiếc tất chạm vào khiến dì Kelly khịt mũi, lẩm bẩm mấy tiếng, mấp máy đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn không tỉnh dậy. 

Trở lại phòng, Jason đã thay quần áo. 

"Bạn đang đi đâu? Tôi vừa mới đến và bạn sắp đi?" Phong Giải cố ý cầm lấy mấy cuốn sách, những cuốn này đều được lấy từ phòng làm việc. 

"Tôi đi chơi vui vẻ. Nhân tiện, bữa tối cậu muốn ăn gì? Tôi đãi cậu. Tối nay cậu có muốn về không? Nếu không thì cứ ngủ ở đây đi." Jason vừa nói vừa lấy ví di động chuẩn bị ra ngoài. 

"Cái gì cũng được, pizza KFC hay Pizza Hut cũng được. Nhân tiện mua một ít sô-cô-la bột yến mạch. Nếu dì Kelly tỉnh dậy, con có thể cho dì ấy một ít. Nếu say, con cần uống một ít thức ăn lỏng."

Phong Giải nhìn vào cuốn sách và nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi, nếu cậu rảnh thì giúp tôi làm bài tập nhé, tôi đãi cậu hai suất!" Jason đưa ra một yêu cầu nhỏ. 

"Được rồi, mang cho tôi mấy cuốn sách, đưa cho tôi toàn bộ dòng đầu tiên." Phong Giải không từ chối mà chỉ gật đầu và tiếp tục đọc. 

"Vậy thôi, tôi sẽ quay lại sớm."

Jason nói xong liền bỏ chạy. Anh ấy đang đi dự một bữa tiệc. Thế hệ thứ hai trong khu biệt thự có vòng tròn riêng, luôn có những điều kỳ lạ. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Sau khi xác nhận Jason sẽ rời đi, Phong Giải nhanh chóng bắt tay vào làm bài tập. Với sự hỗ trợ có hệ thống, việc hoàn thành đương nhiên sẽ rất suôn sẻ. 

Bài tập về nhà ban đầu mất bốn mươi phút đã được hoàn thành trong vòng chưa đầy ba phút, và tôi tiếp tục nhận cuốn sách tiếp theo. 

Anh ấy tiếp tục thông thạo tất cả các môn học ở trường trung học một cách hoàn hảo. Chỉ là bây giờ đầu tôi hơi choáng váng thôi. Sau khi nhập vào rất nhiều kiến ​​thức, tôi vẫn còn hơi choáng váng và cần được nghỉ ngơi thật tốt. 

Làm bài tập về nhà chỉ là cách duy nhất để trở thành học sinh giỏi. Hơn nữa, nếu không làm bài tập về nhà thì lấy đâu ra thời gian để phạm tội? 

Làm xong tất cả những điều này, Phong Giải rón rén đi tới tầng hai. 

Cửa phòng vẫn mở, dì Kelly vẫn đang ngủ trên giường, không hề động đậy. 

Dù đã chinh phục được mẹ và thầy Julius nhưng anh vẫn có chút cảm giác muốn ăn trộm. 

Chậm rãi bước vào phòng dì Kelly, nhìn người phụ nữ trưởng thành mặt đỏ bừng vì say, bà chính là mẹ của bạn thân mình! 

Phong Giải vô thức nuốt nước bọt. Nhịp tim của anh đang tăng nhanh và háng anh đã cương cứng. 

Để kiểm tra, anh cũng lấy một cốc nước, đặt lên bàn cạnh giường ngủ, dùng tay đẩy người phụ nữ: "Dì Kelly, dì có muốn uống chút nước không?"

Phong Giải lay người phụ nữ, nhưng dì Kelly vẫn không có phản ứng. 

Điều này khiến tim Phượng Khiết đập càng lúc càng nhanh. Lần đầu tiên kể từ khi sống lại, nếu có thể trao trinh tiết cho mẹ mình thì thật tuyệt, nhưng nếu trao cho một người phụ nữ trưởng thành cũng thật tốt! 

Thấy vậy, Phong Giải bắt đầu vuốt ve đôi tất mềm mại của dì Kelly. Người giàu thì khác. Những chiếc tất đặc biệt mềm mượt và sáng bóng, khi cầm lên có cảm giác đặc biệt dễ chịu.

Dì Kelly vẫn không phản ứng gì cả. Phong Giải bắt đầu hôn lên miệng cô gái một cách quá mức. Cái chạm nhẹ nhàng rất ngọt ngào và mềm mại.

Nụ hôn dần dần khơi dậy cơn thịnh nộ trong lòng Phong Giải. Anh ấy đã ở trong trạng thái sợ hãi kể từ khi được tái sinh.

Đối với anh, tất cả những điều này là thật hay chỉ là một giấc mơ, một giấc mơ có phần nực cười? 

Tất cả điều này bùng lên khi anh nhìn thấy mẹ của bạn mình trong cơn say. Phong Giải bắt đầu nắm lấy bộ ngực lớn của dì Kelly và chơi đùa với chúng qua bộ váy dạ hội. Bất chấp sự cách ly của chiếc áo ngực, chúng bắt đầu có cảm giác cực kỳ mềm mại và dường như một tay có thể nắm lấy chúng, như thể chúng chưa được phát triển.

Phong Giải vén váy của dì Kelly lên. Trong khoảng thời gian này, anh luôn theo dõi hành động của mẹ bạn mình và dường như không để ý gì cả. Vì vậy, anh ta càng trở nên táo bạo hơn và bắt đầu cởi đồ lót của mình.

Khi Feng Jie nhìn thấy phần thân dưới mịn màng, anh ấy đã rất sốc. Anh không ngờ dì Kelly lại là một con hổ trắng! 

Loại phụ nữ này rất hiếm, có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có thể kiềm chế ham muốn của bản thân. Cô ấy chắc chắn không phải là thứ mà một người đàn ông có thể cưỡng lại khi cô ấy trở nên tán tỉnh. 

Nhìn thấy cảnh này, Phong Giải không thể chịu đựng được nữa và đảm bảo rằng Jason sẽ không quay lại giữa chừng. Anh cởi quần, duỗi thẳng phần thân dưới phồng lên rồi mặc vào. 

Khi cảm giác no ập đến, nó ấm áp, nóng bỏng và cực kỳ căng cứng. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của bạn mình bên dưới, được bao bọc trong bức tường thịt rực lửa của mẹ mình, cảm giác hưng phấn, cộng thêm mối quan hệ bất chính với mẹ mình, sự kết hợp của những sở thích này khiến khoái cảm dâng lên tột độ! 

Âm hộ của dì Kelly thật sự rất thoải mái! 

Sau vài lần tăng tốc và rung động, Phong Giải nín thở. 

"Dì Kelly, chúng con đã kết hôn rồi!"

Phong Giải nói xong, anh hôn mãnh liệt người phụ nữ bên dưới mình. Cảm giác thật tuyệt khi nhét loại cặc này vào lỗ thịt nóng hổi, ​​chưa kể người phụ nữ này là người phụ nữ trưởng thành với khí chất mà anh hằng mong ước. 

Dì Kelly bị hôn đến mức không thở được, mũi bà phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Điều này khiến Phong Giải bị sốc, ngay cả cặc của anh cũng trở nên cương cứng. 

Nghĩ đến đây, Phong Giải lấy lại động lực. Anh ấy cần phải có một khoảng thời gian vui vẻ trước khi người bạn tốt Jason của anh ấy quay lại! 

Chạm vào làn da mịn màng của dì Kelly, tôi thực sự không biết dì chăm sóc bản thân như thế nào. Bà là một phụ nữ đã bốn mươi tuổi nhưng làn da vẫn mịn màng như vậy. 

Hơn nữa, âm đạo không bị căng cứng như khi sử dụng thường xuyên. Phần thịt âm đạo mềm mại đang từ từ quằn quại và mút lấy con cặc của Phong Giải. 

Bàn tay to của cô chạm vào đôi tất gợi cảm và đôi chân mập mạp của dì Kelly. Con cặc của cô, vốn đã xuất tinh hai lần, không còn nhạy cảm nữa. 

Thế là Vương Minh đứng thẳng người, khoác lên vai hai chiếc tất lụa mềm mại sáng bóng của dì Kelly, quay đầu đưa ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại ẩn trong chiếc tất màu da thịt vào miệng. Màu hồng khỏe khoắn khiến anh cử động ngón trỏ. 

"Hừm! Dì ơi... ngón chân của dì thơm quá!"

Phong Giải cắn ngón chân ngọc của dì Kelly và đập mạnh vào phần thân dưới của anh ấy. Anh ta có thể ấn người phụ nữ mà anh ta tưởng tượng vào dưới háng của mình và thực sự thực hiện được một đòn phản công. Loại cảm giác này khiến Vương Minh toàn thân run rẩy. 

Bang bang bang bang! 

Trong căn phòng vốn là của đôi vợ chồng, một mỹ nhân trí thức trưởng thành đang say khướt đang ngủ say đã bị một nam thanh niên đè xuống. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người đã hơn 20 tuổi. 

Nhưng vào lúc này, hai người lẽ ra không nên ở bên nhau lại đang quan hệ tình dục. Chàng trai đỏ mặt, ôm lấy đùi của người phụ nữ trưởng thành, cắn, liếm và mút những ngón chân ngọc thanh tú của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời di chuyển mạnh mẽ phần thân dưới của mình. 

"Ôi! Dì Kelly...ở dưới đó chật quá...thoải mái quá...nếu tôi là...chồng của cô...tôi sẽ đụ cô mỗi ngày...sss...cảm giác thật tuyệt!"

Phong Giải giống như một kẻ điên, đè xuống mẹ của bạn mình và vặn vẹo, trút ham muốn thú tính của mình lên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ bạn mình.

Ngay cả khi say, dì Kelly vẫn khe khẽ rên rỉ. Cô nằm mơ thấy mình bị một người đàn ông mạnh mẽ đè nén và nuông chiều một cách bừa bãi. Thân dưới dày đặc của người đàn ông gần như xuyên thấu vào cô, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Tiếng rên rỉ của phụ nữ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất! 

Hơi thở của Phong Giải ngày càng nhanh hơn. Cho dù có hệ thống, anh cũng chỉ là một tân trinh nữ, người cướp đi lần đầu tiên của anh lại là một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành về trí tuệ, đồng thời cũng là mẹ của người bạn tốt của anh. Dưới sự kích thích kép, hơi thở của Phong Giải ngày càng nhanh hơn, một cảm giác chua chát và tê dại khoái cảm tụ tập trên quy đầu. 

"Dì Kelly...vợ tôi...tôi sắp xuất tinh...tất cả cho cô...tất cả...cho cô...làm cho cô có thai...để cô sinh con cho tôi!"

Phong Giải bắt đầu mút mạnh ngón chân ngọc của dì Kelly, phần thân dưới của anh ấy cử động mạnh mẽ, mỗi lần anh ấy lại kéo quy đầu ra ngoài cửa âm đạo rồi đưa vào một cách hung bạo. 

Mỗi lần có một cơn sải dài, nơi hai người quan hệ, tinh dịch và tinh dịch bị cọ xát thành một cục nhầy, tỏa ra mùi tanh. 

Khi khoái cảm trên quy đầu ngày càng mãnh liệt, khoái cảm tích lũy sẽ đạt đến đỉnh điểm. 

Phong Giải rên rỉ một tiếng, sau đó mạnh mẽ đưa cặc của mình vào phần trong cùng của dương vật, ấn nó vào quy đầu của anh, như thể nó đang bị một cái miệng nhỏ hút vào. 

Còn âm đạo của dì Kelly thì càng ngày càng siết chặt như núi lửa, các cơ âm đạo không ngừng bóp chặt con cặc, như thể đang cố gắng ép hết tinh dịch ra ngoài. 

Phong Giải không còn kiềm chế được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh có mùi hôi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh. 

Âm đạo của dì Kelly cũng run rẩy bóp chặt con cặc, tinh dịch âm đạo không ngừng cọ vào quy đầu của Phong Giải, dường như đang chảy ngược lại. 

Xuất tinh liên tục khiến Phong Giải có chút khó thở. Có vẻ như anh ấy sẽ không thể cương cứng trở lại trong một khoảng thời gian ngắn. 

Đặt hai đùi đầy đặn của dì Kelly xuống, Phong Giải nằm nghiêng trên giường, tiếp tục đẩy từ bên cạnh. Tư thế này cho phép anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của dì Kelly từ phía sau và chơi đùa với chúng, tiết kiệm sức lao động hơn. 

Hai giờ sau, Phong Giải đứng dậy từ dì Kelly. Ở eo anh có một luồng hơi ấm, anh xuất tinh năm lần trong hai giờ. 

"Chuyên gia tình dục: Hiểu rõ mọi tư thế, hiện tại có một quả thận hợp kim titan, có thể cương cứng và xuất tinh không giới hạn, đồng thời có thể khống chế kích thước và chiều dài, thích hợp để khai mở. Sau này sẽ bổ sung thêm thành tựu, âm dương hòa giải, chuyên gia mang thai, chuyên gia tình cảm."

Lời nhắc nhở này khiến Phong Giải có chút choáng váng. Bây giờ eo anh nóng bừng, anh thực sự có thể nhìn thấy con cặc của mình từ lớn đến nhỏ, nhỏ đến lớn, trước sau, trái phải, lên xuống, dường như nó còn có thể xoay tròn. 

Điều này quá kinh ngạc, hệ thống dường như thực sự khiến anh kinh ngạc. 

Nhìn dì Kelly vẫn đang ngủ say, Phong Giải dùng khăn giấy lau sạch vùng kín bừa bộn. May mắn thay, thiết bị lọc không khí trong phòng luôn bật nên không có nhiều mùi hôi. 

Nhìn dì Kelly, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vì đạt cực khoái, Phong Giải hạ quyết tâm trong tương lai sẽ có được người phụ nữ xinh đẹp này. Mình vừa xuất tinh nhiều, không biết có thai vì điều đó không! 

Xử lý xong tất cả những chuyện này, Phong Giải đi vào phòng tắm, xả khăn giấy vào bồn cầu. Nhìn mình trong gương, tôi vẫn thấy mình thật đẹp trai. 

"Có lẽ tôi là đứa con cưng của thế giới này! Haha~ Ngầu quá!"

Không có gì mạnh mẽ hơn cảm giác đạt được thành tựu do việc vươn lên từng bước một mang lại. Hơn nữa, với hệ thống bách khoa toàn thư, Phong Giải còn có một ý tưởng táo bạo, đó là sống lâu hơn, kiểm soát nhiều người hơn và thực hiện ước mơ của mình! 

Không lâu sau, Jason bước vào với một túi thức ăn lớn. Nhìn Phượng Kiệt yên lặng đọc sách, hắn hỏi: "Mẹ ta tỉnh rồi à?"

"Tôi không biết, có lẽ là không. Có gì ngon để ăn không? Tôi đói sắp chết rồi."

Phượng Khiết nói xong liền bưng thức ăn lên bắt đầu ăn. Anh ấy đang chết đói. Anh ấy đã xuất tinh được hai giờ và tất cả những gì anh ấy xuất ra chỉ là protein! 

Jason nhìn bài tập về nhà và kêu lên: "Trời ơi, tốc độ của cậu chắc phải nhanh hơn một chút. Tôi phải mất vài giờ mới làm được."

"Thì ra là vậy, tôi vừa mới làm xong bài tập, lần sau giao bài tập cho cậu, cậu tự chép, sao không bảo tôi qua đây chép?"

Phong Giải mỉm cười nói rằng Jason không thể để Jason vừa rồi cảm thấy tốt như vậy với mẹ mình. 

"Haha, anh sẽ không đối xử tệ với em, lần sau anh sẽ dẫn em đến quán bar MILF, lén lút đi. Ở đó có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp gợi cảm, ngực khủng mông mập, mặc rất ít trang phục gợi cảm, rất kích thích."

Jason nháy mắt nói, không hề biết mẹ mình đang bị bạn thân cưỡi trên người mà không dùng bao cao su. 

Ăn xong, Phong Giải tạm biệt Jason và trở về nơi ở của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Sự nghi ngờ của Kelly

Trở lại Jiahou, Phong Bình không có ở nhà. 

Kể từ đó, Phong Giải đã dành cả đêm để nghiên cứu những thứ liên quan, xem xét kiến ​​thức ở các lĩnh vực khác nhau, thậm chí còn bắt đầu tập đấm bốc vào nửa đêm. 

Chắc chắn rồi, chỉ sau năm cú đấm vào tường, Phong Giải đã học được các kỹ thuật chiến đấu hiện đại, bao gồm Muay Thái, judo, đấu vật và quyền anh quân sự. 

"Chuyên gia thể hình: Luyện tập năm lần, thu thập tất cả kiến ​​thức về thể chất, thể lực đạt tới cấp tám. Thành tích bổ sung sau này sẽ được bổ sung, chuyên gia chiến đấu và chuyên gia thể hình."

"Chuyên gia chiến đấu: Đánh năm lần, thu được tất cả kiến ​​thức và kỹ năng quyền anh, thu được tất cả kinh nghiệm chiến đấu, học các kỹ năng chiến đấu chưa biết nhanh hơn, tăng thêm thành tích, vua chiến đấu."

"Vua chiến đấu: Đánh bại năm người, trận chiến tiếp theo nhất định ngươi sẽ thắng, có thể tránh được đạn và đạn đại bác!"

"Chuyên gia thể chất: Sau năm giờ luyện tập liên tục, thể lực của bạn sẽ được tối đa hóa, thời gian ngủ của bạn sẽ giảm đi rất nhiều. Bạn chỉ cần ngủ hai giờ để khôi phục toàn bộ năng lượng. Bạn có thể bắt đầu con đường sức mạnh và thiền định tiếp theo, tốc độ phục hồi năng lượng gấp đôi và miễn dịch với các bệnh thông thường. Bạn có thể bắt đầu tăng cường thể chất sau đó, (cần mở con đường công nghệ y tế)"

Sau khi Phong Giải nhìn thấy những lựa chọn này, anh ấy trở nên vô cùng ngạc nhiên. 

Những phần thưởng này đã vượt qua nhận thức. Đây có phải là một bộ bách khoa toàn thư? Đây đã là bách khoa toàn thư rồi! 

"Có quan hệ loạn luân với mẹ ruột của mình... nó có thực sự mạnh mẽ đến thế không?" Phong Giải nắm chặt tay, một luồng sức mạnh dâng trào trong cơ bắp, và mọi tế bào đều có sức bùng nổ mạnh mẽ. 

Trước đây, thể lực của Phong Giải vốn đã rất xuất sắc. Sau khi tăng cường sức mạnh, cơ bắp ban đầu của anh trở nên khỏe hơn, bắp tay và cơ bụng tám múi cũng trở nên săn chắc và rõ ràng hơn. 

Đường cong cơ thể hoàn hảo, khí chất cũng thay đổi một chút, trở nên tự tin hơn, có cảm giác xảo quyệt. 

Nghĩ lại, Phượng Khiết có cảm giác như mình đang nằm mơ. Nhìn đồng hồ, có vẻ như lớp học sẽ bắt đầu sau hai tiếng nữa. Nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ một cách tự nhiên. 

Khi tỉnh dậy, Phong Giải lấy điện thoại di động và bắt đầu bán cổ phiếu của mình. 

Giá cổ phiếu 5.000 hôm qua đã tăng vọt lên 200.000 khi thị trường mở cửa. Phong Giải ngay lập tức bán cổ phiếu, vì trong hai giờ nữa, cổ phiếu sẽ lại giảm giá. Không cần lãng phí thời gian để bán vì việc mua và bán cổ phiếu rất nhạy cảm với thời gian. 

Nhìn 200.000 tệ trong tài khoản, tim Phong Giải đột nhiên đập mạnh. Kiếp trước hắn chưa từng nhìn thấy 200,000 tệ, huống chi là 200,000 tệ, cũng chưa từng nhìn thấy 100,000 tệ. Điều này cho thấy anh ta đã thất bại như thế nào trong cuộc sống! 

Hai trăm nghìn này chính là vốn cho sự thăng tiến của anh ta! 

Khi tôi lái xe tới cổng trường, tôi tình cờ nhìn thấy cậu bạn Jason. Người chở anh là dì Kelly, người đã giúp anh giải quyết vấn đề lần đầu tiên vào tối qua. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào và rạng rỡ. Cô trang điểm nhẹ nhàng tinh tế và toát lên vẻ nữ tính trưởng thành. 

Làm người dẫn chương trình phát thanh nhiều năm đã mang lại cho dì Kelly vẻ sang trọng độc đáo và vẻ ngoài trang nghiêm khi mặc vest của phụ nữ. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, Phong Giải càng quyết tâm hơn để có được dì Kelly. 

Vậy nếu anh ấy là bạn của một người bạn tốt thì sao? Anh ta sẽ không bị giới hạn bởi đạo đức. Anh ta phải có được những gì anh ta muốn. Nếu không thì làm sao anh ta có thể xứng đáng được tái sinh?

"Này, sao các cậu lại đến đây sớm thế?" Jason mỉm cười và chào như thường lệ. 

"Tướng quân, chào buổi sáng dì Kelly." Phong Giải mỉm cười gật đầu, luôn có chút khó quên về mẹ của người bạn xinh đẹp và trưởng thành này. 

Kelly cũng mỉm cười gật đầu: "Chào buổi sáng Tiểu An, cảm ơn vì chuyện tối qua."

Những lời này khiến tim Phượng Khiết đập thình thịch. Phải chăng anh đã phát hiện ra điều gì đó? "Không sao đâu, chỉ cần nỗ lực một chút thôi mà, dì ơi, hôm nay dì còn xinh đẹp hơn lúc trước nữa."

Đôi mắt đẹp của Kelly nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, "Cám ơn anh, anh nói chuyện thật có duyên. Tôi đi làm đây. Tạm biệt!"

Phong Giải vẫy tay và nhìn Kelly rời đi. 

"Đi thôi, có gì đáng xem?" Jason không hề ngạc nhiên chút nào. 

"Nhìn phụ nữ đẹp là không bình thường." 

Phượng Khiết lắc đầu mỉm cười.

Kết quả là, trong giây tiếp theo, nội tâm của Jason đã được nghe thấy: "Tên này có hứng thú với việc làm hư mẹ tôi à? Con đĩ của mẹ tôi thực sự rất hấp dẫn."

Nghe xong, Phong Giải mỉm cười và nói thêm: "Em không thấy dì Kelly rất đẹp sao?"

“Anh có suy nghĩ gì về mẹ tôi không?”

Jason nói với nụ cười nửa miệng. 

Thực ra, tôi đang nghĩ, "Không phải anh chàng này thực sự quan tâm đến mẹ tôi sao? Mẹ tôi đã bị một người đàn ông cùng lớp với tôi đụ phải không? Điều đó thật thú vị."

"Haha, ai cũng thích phụ nữ xinh đẹp. Nếu tôi muốn tìm bạn gái, tôi nhất định sẽ tìm được một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như dì Kelly."

Phong Giải haha, vẫn phải mất một thời gian mới có thể dụ dỗ được suy nghĩ của bạn mình. 

Jason có chút suy tư. Sự tôn sùng mẹ xanh của anh đã thành hình. Khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình, anh luôn nghĩ đến việc mẹ mình bị đàn ông Trung Quốc bắt nạt. 

Sống trong môi trường giàu có sẽ nảy sinh đủ loại hành vi và thói quen kỳ quái. 

Kelly nhớ lại cuộc trò chuyện với con trai mình. Đêm qua không có ai đến nhà, họ là những người duy nhất ở nhà. 

Bà biết con trai mình là người như thế nào, chồng bà lại không có ở nhà. Tối qua anh ấy đi làm thêm rồi về nhà ngoại tình để qua đêm lúc nửa đêm. 

Không phải cô không biết chồng ngoại tình mà chỉ là cô không lên tiếng hay bác bỏ để duy trì gia đình. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, cô đi vệ sinh và phát hiện trên quần lót của mình vẫn còn vết tinh dịch. Mặc dù Phong Giải đã xử lý tốt nhưng trong tử cung cô vẫn còn một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch không được hấp thụ sẽ tiếp tục tràn ra ngoài. 

Chính vì vậy mà thái độ của Kelly đối với Phong Giải rất bình tĩnh. Cô ấy không có bằng chứng. Khả năng cao là Phong Giải đã làm được, con trai bà cũng không phải là không thể làm được, nhưng khả năng đó quá nhỏ. 

Kelly kiểm tra hệ thống giám sát trong tòa nhà. Bất kỳ chủ sở hữu nào cũng có thể điều tra việc này một cách tự do. Trong một tháng, nó sẽ bị ghi đè bởi nội dung lưu trữ mới sau một tháng. 

Bà phát hiện tối qua con trai mình đã ra ngoài và hai tiếng sau mới quay lại. 

Trong khoảng thời gian này, chỉ có cô và Phong Giải ở bên cạnh. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, Kelly đã chắc chắn 90% rằng Phong Giải đã lén lút quan hệ với cô trong lúc cô say rượu. 

Và tôi xuất tinh vào trong mà không đeo bao cao su nên phải tìm thuốc tránh thai. 

"Con nhóc này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Kiểm soát trường học

Sau khi kết thúc buổi học buổi sáng, Phong Giải bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai của mình. 

Nhận ra mình không có kiến ​​thức nền tảng về trường học, anh đặt mục tiêu đầu tiên là hiệu trưởng trường trung học Inglewood. 

Sau khi nhặt cuốn sổ lên, Phong Giải bước nhanh đến phòng hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng Reid là một người da đen. Là một người Mỹ gốc Phi, việc có thể trở thành hiệu trưởng một trường đại học thể hiện trình độ và năng lực của anh ấy. 

Trên thực tế, Red đã giới thiệu Fengjie theo học tại trường trung học Inglewood vì trình độ bóng rổ cao của anh ấy. 

Nhân tiện, ngay cả danh hiệu "Jordan Trung Quốc" cũng do Reid đặt. 

"Xin chào, hiệu trưởng Reid, tôi là Phong Giải lớp A. Tôi đang viết một chuyên mục luận văn. Làm phiền bạn vài phút. Tôi chỉ muốn hỏi bạn năm câu hỏi, mong bạn có thể giúp tôi trả lời."

Phong Giải giả vờ vô hại và nói rằng thân phận học sinh của anh đã cho anh một vỏ bọc hoàn hảo. 

Hiệu trưởng Reid nở một nụ cười nhe răng, làn da đen khiến hàm răng của ông trông thật hoàn hảo. 

Anh nhìn xuống đồng hồ, "Ồ ~ Jordan Trung Quốc của tôi, tất nhiên rồi! Nhưng... năm phút, nhiều nhất là năm phút, tôi còn việc khác phải làm."

"Được rồi, câu hỏi đầu tiên, hiệu trưởng nên tập trung vào việc giảm bớt hay cấm đoán vấn đề yêu sớm trong học sinh?" Phong Giải lấy cuốn sổ ra và hỏi với vẻ mặt tập trung. 

Hiệu trưởng Reid cau mày, cảm thấy có điều gì đó trong câu hỏi mà học sinh này hỏi, "Cậu là người Trung Quốc phải không... Ở chỗ chúng tôi, tình yêu thời trung học không đáng sợ đến thế đâu ~ nhóc"

“Không biết bạn có tập trung vào việc học hay trau dồi kỹ năng quan tâm cho học sinh ở giai đoạn này không?” Phượng Khiết tiếp tục hỏi, cầm bút ghi chép. 

"Tu luyện sự quan tâm trong khi vẫn đảm bảo việc học." Câu trả lời của Hiệu trưởng Reid rất đơn giản. 

"Câu hỏi thứ ba là hiệu trưởng đã tham gia giáo dục được bao lâu?" Nụ cười của Phong Giải càng tươi sáng hơn. 

"Ba mươi ba năm." Hiệu trưởng Reid trở nên mất kiên nhẫn và nhìn xuống đồng hồ. 

"Được rồi, câu hỏi cuối cùng, Hiệu trưởng Reid có thấy cậu vui không?" Phong Giải hỏi với nụ cười rạng rỡ. Mục tiêu của anh gần như đã đạt được. 

"Ha ha, đương nhiên là vui rồi." Hiệu trưởng Reid cười lớn. Có tiền thì có thể tham ô, lợi dụng những quy củ ngầm. Có chuyện gì thế này? 

"Đinh, thành công."

Phong Giải thấp giọng nói: “Nếu vậy thì chúc anh và dì Emma hạnh phúc trăm năm. Ngoài ra, chuyện này em sẽ không nói cho chú James biết, chuyện này cũng không ảnh hưởng gì đến việc chuyển trường của anh.”

Người được gọi là chú James chỉ là lãnh đạo cao nhất của sở giáo dục địa phương. Người ta đi đến nơi cao hơn và nước chảy về nơi thấp hơn. Hiệu trưởng có thể có cơ hội làm việc trong bộ phận. 

Tôi cũng đã bắt đầu phấn đấu để được chuyển tiếp lên một trường cấp cao hơn. Cho dù đó là cái nào thì đó cũng là một lựa chọn rất tốt.

Nhưng bạn phải đứng xếp hàng. Nếu không, bạn sẽ bị đuổi ra ngoài và giao cho bạn bè của mình phụ trách.

Hiệu trưởng Reid mở to mắt: "Mối quan hệ của cậu với giám đốc James là thế nào!"

"Ha ha, ngươi không cần biết, chú ta sẽ sớm gọi cho ngươi. Thôi, vậy thôi. Tạm biệt hiệu trưởng."

Phong Giải đã có được tất cả thông tin mà Hiệu trưởng Reid giấu kín. Từ giờ trở đi, chỉ cần hắn muốn, hắn bất cứ lúc nào cũng có thể biết đối phương đang nghĩ gì. 

"Ồ, nhân tiện, cậu không thực sự nghĩ rằng không ai biết về tiền hoa hồng cho việc mở rộng căng tin, xúc tiến đầu tư và mua thiết bị lần trước. Haha, cậu có thể tự lo liệu."

Phong Giải một lần nữa tiết lộ bí mật của hiệu trưởng, bao gồm tham nhũng và hối lộ, cũng như có mối quan hệ với dì gác cổng. Cho dù anh ta có phạm tội gì đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ không thể sống chung với nó. 

"Ồ ~ Jordan Trung Quốc của tôi, chúng ta có thể ăn trưa cùng nhau." Hiệu trưởng Reid vội nói, ông đang lo lắng. 

"Không cần đâu hiệu trưởng, em chỉ đến báo cho thầy thôi, được rồi, chiều nay xin phép em nghỉ học nhé, Phong Giải, lớp A, lớp 1."

Phượng Khiết nói xong liền xua tay rời đi. Anh ấy không cần phải học gì cả, nhưng thỉnh thoảng đến đây cũng không sao, vì ở đây vẫn còn rất nhiều điều để khám phá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Kiểm soát đường phố

Sau khi giải quyết được vấn đề của hiệu trưởng, bước tiếp theo là bố trí ở cấp độ cao hơn. Phong Giải không cần phải làm gì cả. Anh ta chỉ cần lợi dụng hoạt động tâm lý của mọi người để chiếm lấy đòn bẩy của người khác để làm việc cho mình. 

Đồng thời, bạn cũng cần tạo cảm giác mình có gia cảnh rất tốt, có tiền, có đôi tay và đôi mắt tinh tường. Thế là đủ rồi. 

Sau một buổi chiều, Phong Giải giả vờ làm người phỏng vấn và mang theo thẻ sinh viên của mình đi khắp nơi để thực hiện cuộc phỏng vấn. Kết quả là anh ta đã chiếm được tâm trí của người khác thông qua năm câu hỏi đơn giản. 

Đến nay, Phong Giải đã gỡ bỏ được một phần ba bố cục. Bây giờ bạn chỉ cần yên tâm tận hưởng thành quả, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

Mở điện thoại ra, trên đó có tin nhắn của Hiệu trưởng Reid mời anh đi ăn tối, nhưng anh không trả lời cuộc gọi. 

Sau khi nhận ra Phong Giải là người có lai lịch lớn, một số lãnh đạo từ cấp trên đã gọi điện cho anh để hỏi thăm tình hình của Phong Giải. 

Trong giọng điệu của anh ta dường như có chút nhiệt tình nhưng cũng có chút sợ hãi, khiến Hiệu trưởng Reid bắt đầu đập mạnh. Anh không hề biết rằng trong trường của mình lại có một vị thần vĩ đại như vậy. 

Đúng là có rất nhiều bậc thầy vĩ đại ở trường trung học Inglewood, nhưng những học sinh thế hệ thứ hai này đều trung thực, và không ai trong số họ có thể giống Phong Giải. Dường như phía sau Phong Giải có một thế lực rất lớn. 

Có lẽ họ là con cái của gia đình ra ngoài tu luyện chăng? Một ý tưởng lóe lên trong đầu Hiệu trưởng Reid. Nó không phải là không thể, nó hoàn toàn có thể. 

Phong Giải đang kiểm tra hàng tồn kho. Giao dịch bán cổ phiếu đã hoàn tất và 200.000 đã được gửi vào tài khoản! 

Nhìn năm con số 0 trên đó, Phong Giải cảm thấy phấn khích. Kiếp trước hắn chưa bao giờ nhìn thấy nhiều tiền như vậy. Bây giờ anh ấy đã có hệ thống, tiền đối với anh ấy chỉ là một con số. 

Dù đã đoán trước nhưng khi thực sự nhìn thấy dãy số, nhịp tim của Phong Giải không ngừng tăng tốc. Đây là quá nhiều tiền! 

"Một ngày nào đó, tôi sẽ có được tất cả những gì tôi muốn và lấy lại những gì tôi không thể có được!"

Nếu không phải dì Kelly xảy ra chuyện, Phong Giải đã rút tiền đi đến khu đèn đỏ tìm vài gái điếm già để trút giận, hoặc đến quán bar chơi đùa với các bà mẹ dâm đãng. 

Một cuộc điện thoại đến từ bạn tôi Jason, "Này anh trai, tối nay anh có kế hoạch gì không?"

“Không, có chuyện gì với cậu vậy?”

Phong Giải phải ra ngoài vào buổi tối. Anh ấy phải dọn dẹp những kẻ bẩn thỉu đó. Với thân hình cường tráng và kỹ năng chiến đấu của mình, anh ta có thể chiến đấu mười hoặc một trăm! 

"Này, mẹ em đang ghi hình, bố em làm thêm giờ, em đến nhà anh dạy kèm, em đã nói với mẹ rồi."

Jason cười khúc khích. Anh ấy vẫn rất sợ cha mẹ mình, một đứa trẻ thế hệ thứ hai mới học năm nhất trung học có thể làm được những trò gì? 

"Tôi sẽ nói với dì Kelly. Chỉ cần cho tôi ăn một miếng, khi nào cần sẽ chu cấp cho tôi. Buổi tối tôi sẽ đi xử lý một số việc, việc của người khác." Phùng Kiệt bình tĩnh trả lời. 

"Không sao đâu, tôi đi quán Internet. À mà, khi nào cậu làm xong bài tập nhớ chép lại cho tôi nhé." Jason mỉm cười. Được chơi game là điều hạnh phúc nhất.

Phong Giải nhìn tờ vé số trong tay. Ngày mai là thời gian quay xổ số. Đến lúc đó, anh sẽ là một đại gia với tài sản ròng hơn 400 triệu!

Hơn 400 triệu đều là tiền, không có lãi. Cho dù anh ta tiếp tục đầu cơ vào cổ phiếu hay đầu tư vào ngành công nghiệp, anh ta sẽ luôn kiếm được lợi nhuận mà không mất tiền. 

Nghĩ tới đây, tâm trí Phượng Khiết bắt đầu hoạt động. Đúng là ông giàu có nhưng ông vẫn thiếu một chiếc ấm giường. Ít nhất anh cũng phải tìm được một bảo mẫu cho mình! 

Zero Point Bar, đây là khu vực hỗn loạn nổi tiếng trong ba dãy nhà, ở đây không ai thích xen vào việc của người khác. 

Phong Giải đeo mặt nạ và đi thẳng lên tầng năm. Anh ta đánh gục hai vệ sĩ ở cửa rồi mở cửa. 

Trong văn phòng, tôi nhìn thấy một người đàn ông da đen rắn rỏi với tấm lưng rắn chắc, vững chãi đang ôm hôn một cô kỹ nữ quyến rũ. Có vẻ như anh ấy đang chuẩn bị kinh doanh.

"Ồ ~ Chết tiệt! Ai vậy!" người da đen gầm lên giận dữ.

"Ra khỏi!" Phong Giải mắng cô, rồi dùng dao đánh cô bất tỉnh. 

Người đàn ông da đen khỏe mạnh nhanh chóng nhặt khẩu súng lục của mình lên và chĩa vào Phong Giải. Anh nghĩ có người sẽ đến xử lý anh. 

Phong Giải lao tới dùng dao chém vào cổ tay người đàn ông da đen khỏe mạnh, sau đó đấm anh ta xuống đất. 

Anh ta lấy khẩu súng lục của đối thủ bằng tay phải đeo găng. Khi nhìn thấy trên đó có ống giảm thanh, anh ta lập tức mỉm cười và bắn năm phát. 

Năm phát súng này khiến người da đen cường tráng sợ đến mức muốn tè, "Không, tôi không biết, không biết là ai làm!"

"Đinh, học chuyên môn kỹ năng sử dụng súng. Sử dụng súng lục có thể nâng cao độ chính xác và bắn trúng mục tiêu trong phạm vi thiết kế tối đa!"

Điểm này không thể thiếu đối với Phong Giải. Nó có thể hữu ích trong tương lai, nhưng bây giờ chưa phải lúc. 

"Bạn tên là gì?" Phong Giải nói với giọng khàn khàn. 

Người đàn ông da đen mạnh mẽ có chút bối rối, nghĩ thầm: "Cái thứ chết tiệt này thậm chí còn không biết tôi là ai, vậy tại sao bạn lại đến đây để đối phó với tôi?"

Nhưng hắn lại ngoan ngoãn nói: "Ta tên Bell, Bell Black, mọi người đều gọi ta là Gấu Đen!"

"Tuổi?"

"Ba mươi ba tuổi."

"Bạn kết hôn rồi phải không?"

"KHÔNG."

"Bạn có bị STD không?"

Bell chán nản đến đây và chỉ có thể trả lời: "Không."

Sau khi hỏi năm câu hỏi ngẫu nhiên, Phong Giải nhìn vào trái tim Bell.

Hóa ra Bell là một người khét tiếng tàn nhẫn và trại giam chính là nhà của anh ta. Anh ta ra vào, không biết mình đã phạm phải bao nhiêu vụ án. 

"Haha, ngày 10 tháng 3, ngày 3 tháng 6, ngày 18 tháng 7, ngày 28 tháng 8. Bốn lần này cũng không có ai phát hiện ra chuyện gì xảy ra. Bạn cảm thấy điều này rất đáng tự hào phải không?"

Phong Giải cười khẩy và gọi tên bốn lần. Bốn lần này là lần Bell bị sát hại. 

Bell vô cùng kinh hãi, "Ngươi là ai?"

"Ha ha, ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết, ngoan ngoãn nghe lời ta, ta cam đoan ngươi sẽ không sao, nếu ngươi dám không nghe lời ta. Việc ngươi làm cũng đủ đưa ngươi đến nhà tù California, ta sẽ liên lạc qua điện thoại với ngươi, tốt nhất ngươi nên bình tĩnh."

Phong Giải cười khẩy. 

Trong suốt một giờ đồng hồ, Bell được cho là không hề nóng nảy. Hiện tại hắn vô cùng sợ hãi Phượng Khiết. Anh không biết mình là ai, nhưng anh biết chính xác khi nào anh đi vệ sinh. Cái nhìn sâu sắc đáng sợ như vậy khiến anh cảm thấy hơi sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Jerry bị bắt

Khi bước ra ngoài quán bar, Phong Giải nhìn thấy một nam thanh niên bị đánh, sau đó cảnh sát đã đưa những kẻ đánh nhau đi. 

Có vẻ như còn có lời bàn tán về việc không trả tiền cho gái mại dâm, điều này có vẻ thực sự quá ác độc. 

"Không có tiền mại dâm? Có chút thú vị." Phong Giải mỉm cười nói, sau đó lắc đầu đi đến phòng tập thể dục. Anh ấy vẫn cần tập thể dục. Chỉ có thể chất tốt mới có thể chinh phục được phụ nữ. 

Tập thể dục được nửa tiếng thì có điện thoại tới. Phong Giải nhấc máy lên và thấy đó là một số điện thoại xa lạ. 

"Này, có chuyện gì vậy?" Phùng Kiệt bình tĩnh trả lời. Cơ bắp của anh ta rõ ràng, không giống một người đàn ông khỏe mạnh mà giống như cơ bắp cá mập như Wolverine, không có mỡ thừa. 

Trong điện thoại vang lên một giọng nữ, có vẻ có chút quen mắt: "Phong, là tôi! Julius!"

"Ồ~ nô ​​lệ cũ của tôi, có chuyện gì vậy? Bạn có nhớ tôi không ~?" Phượng Khiết trêu chọc. 

"Không được, Phong... Jerry, Jerry bị bắt đi!" Julius hỏi với vẻ lo lắng. 

"An Tâm, tôi có một số mối liên hệ ở đồn cảnh sát. Trước tiên hãy kể cho tôi biết Jerry đã xảy ra chuyện gì." Phong Giải bình tĩnh hỏi, cầm chai nước uống lên để giải khát. 

"Vậy đó. Jerry bị đưa đến đồn cảnh sát vì chuyện gì đó. Bạn có thể giúp tôi bảo lãnh anh ấy ra không?"

Julies có chút xấu hổ nói, giọng nói rất thấp, như đang xấu hổ điều gì đó. 

“Để tôi xem, nếu không phải vấn đề lớn thì có thể mang ra ngoài.” Phong Giải bình tĩnh đáp. 

"Cảm ơn Feng ~ Bạn là người duy nhất tôi có thể dựa vào!" Thầy Julis vui mừng khôn xiết và xúc động nói. 

"Không sao, em là người phụ nữ của anh! Nếu có vấn đề gì, anh sẽ liên lạc lại với em." Phượng Khiết nói rồi cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, Phong Giải đi tắm, sau đó cắm tai nghe và gọi điện hỏi thăm. 

Steve là người đứng đầu chi nhánh và là ông chủ của cha Jason. Cha của Jason, Richard, chỉ là người chỉ huy thứ hai. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ Phong Giải, Steve không dám lơ ​​là và đích thân hỏi thăm chuyện này. 

Tin tôi nhận được là cậu sinh viên bị đánh vì không mang đủ tiền đi bán dâm. Thành thật mà nói, điều này thực sự rất xấu hổ. 

Hơn nữa, cô gái điếm hiện từ chối thừa nhận hành vi bán dâm, nói rằng Jerry đã cưỡng hiếp cô và đang lên kế hoạch tìm luật sư. Đây là lý do cho sự ồn ào lớn. 

Phong Giải có bí mật của họ, và những người này không ai trong sạch, nhưng chỉ cần làm tốt, anh ấy không ngại cho họ hoạt động vào thời điểm quan trọng. 

Cách hợp tác tốt nhất là dùng cả lòng tốt và sức mạnh, nếu không sẽ trở thành sự bắt nạt đơn phương. "Ngươi thả hắn đi, ta sẽ kêu người tới bảo lãnh hắn."

"Được rồi ~ Phong! Tôi nhất định sẽ làm theo lời anh nói."

Steve có chút ngây ngất. Anh không sợ đối phương tới tìm mình làm gì, mà anh chỉ sợ đối phương không đến tìm anh, nếu không sẽ không có cách nào liên lạc với anh. 

Điều khiến anh có chút nghi ngờ là con trai của cấp dưới Richard là bạn học của Phong Giải. Làm sao anh ta có thể không biết lai lịch của Phong Giải? 

Có lẽ nó đã ẩn giấu quá sâu. 

"Được rồi, tôi sẽ làm sạch thông tin của bạn, vậy thôi." Phượng Khiết nói rồi cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, Phong Giải đi đến nhà cô Julis. Trên đường đi, anh ta gọi điện cho Bell và nhờ anh ta sắp xếp người đến bảo lãnh con trai của Julis. 

Đến nhà Julis, Phong Giải gõ cửa. 

Julies có vẻ có chút lo lắng, mở cửa: "Phong! Thế nào rồi?"

"Vào trong nói chuyện đi."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Feng! Jerry ổn chứ?" Julius có vẻ hơi lo lắng. Có một đứa con trai như vậy, nếu có chuyện gì xảy ra với cô, cô thực sự không biết phải làm sao. 

"Đừng lo lắng, mọi việc đã được xử lý xong. Chắc chắn anh ấy đang trên đường về..." Phượng Khiết vừa nói xong liền nghe thấy có người bấm chuông cửa. 

Như Phong Giải đã nói, Jerry đã trở lại. 

Khi Julies nhìn thấy con trai mình trở về, cô vui mừng ôm lấy cậu, khóc và mắng Jerry là kẻ ngu dốt. 

Thấy vậy, Phong Giải mỉm cười, ra dấu gọi điện thoại cho Julius rồi quay người rời khỏi nhà Julius. 

Julies đã được Phong Giải huấn luyện lâu như vậy nên cô đương nhiên biết ý của anh, trên mặt Đại Mã hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Sau khi Julius dạy xong cho Jerry một bài học, cô quay lại phòng ngủ. Jerry ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với tâm trạng đầy tội lỗi. Nhớ lại cảnh đi thăm gái mại dâm, anh bị ám ảnh bởi tình dục! 

Ngay lúc đó, Julies bước ra khỏi phòng ngủ. 

Jerry ngước lên và thấy mẹ anh ăn mặc rất quyến rũ, mặc bộ vest công sở cắt thấp màu trắng quyến rũ, váy da bó sát và đôi tất màu da thịt. 

"Mẹ... Mẹ ơi, muộn thế rồi, mẹ còn đi ra ngoài à?"

Julies tức giận nói: "Không phải vì anh. Tôi và bạn thân nhất đã hẹn nhau ăn tối! Bởi vì anh đến muộn!"

Jerry vừa nghe nói là do mình, Jerry không có lý do gì để phản bác... Ai đã khiến anh làm sai? 

Julius bước ra khỏi nhà giữa tiếng giày cao gót mũi nhọn màu đen giẫm trên mặt đất. Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, Jerry cảm thấy có chút kỳ lạ...

"Ai là bạn thân nhất của mẹ? Mẹ thích đi cùng mẹ lắm à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Làm tình say đắm trên bãi cỏ sân sau (1)

Bên Julius. 

Lái xe đến trước cửa nhà Phong Giải, Julies kiểm tra điện thoại rồi đi đến bãi cỏ ở sân sau. 

Lúc này, Phong Giải đang nằm trên ghế tắm nắng. Julie nhìn thấy cảnh này ngây ngất, xoay mông đi về phía Phong Giải, người đã đợi sẵn. 

Thầy trò vừa gặp nhau, Phong Giải nhìn thấy bộ váy dâm đãng của Julie đã cười tà ác, rồi lập tức đứng dậy ôm cô vào lòng. Bàn tay to khỏe của anh không ngừng lang thang khắp cơ thể Julie, vuốt ve làn da mềm mại được chăm sóc cẩn thận của cô. Trong lúc đùa giỡn với cơ thể cô, anh ta liên tục cởi quần áo cô và xòe cúc áo một cách thô bạo. 

Một lúc sau, với sự giúp đỡ của sự “hợp tác tích cực” của Julie, Phong Giải cởi bộ trang phục công sở màu trắng để lộ ngực cùng với chiếc váy da bó sát. Lúc này, Phong Giải nhìn thấy đôi tất của Julie vẫn còn mở, bên dưới cô mặc một chiếc quần lót ren màu đen. 

Bộ trang phục này được thiết kế hoàn toàn để quyến rũ anh ấy! 

Bộ trang phục này khiến Phong Giải không khỏi ngưỡng mộ: "Thật quyến rũ ~ Lão nô cũ cần được đụ! Lồn của ngươi lại ngứa nữa à?"

Trong khi nói chuyện, Phong Giải còn nắm lấy và nhào nặn hai bộ ngực to lộ ra của Julie, véo thật mạnh và thậm chí còn đẩy ngực của Julie ra ngoài. Núm vú màu nâu sưng lên và nảy lên. Phong Giải mở miệng, dùng lưỡi liếm núm vú, mút và gặm. 

"A... Chủ nhân... Aha... Lâu lắm rồi ông mới đụ tôi, lão nô... Julius nhớ ông quá... Tôi nhớ con cặc to của ông quá~! Ah~!"

Phong Giải càng trở nên phấn khích hơn khi Julius rên rỉ một cách quyến rũ! 

Để khơi dậy hơn nữa ham muốn thú tính của Phong Giải, Julius liên tục dùng tay chạm vào cơ thể Phong Giải và đánh ngón tay của cô vào cơ bắp săn chắc của anh. Rất nhanh, Phong Giải không nhịn được mà ngồi lại trên ghế tắm nắng và ra hiệu cho Julius thổi kèn cho mình. 

Sau khi Phong Giải cởi quần, con cặc cực kỳ to, dài và khỏe từ dưới háng anh thò ra. 

Nhìn con cặc dày đặc trước mặt mê hoặc cô, Julius sững sờ một lúc rồi nuốt nước bọt trong tiềm thức. Cô đưa tay nắm lấy phần rễ dày của con cặc rồi từ từ vuốt ve. Cô hơi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Phượng Kiệt. Sau đó cô cúi đầu hôn con cặc bằng đôi môi mềm mại. Sau đó cô đưa con cặc phủ đầy tinh dịch của Phong Giải vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Mặt ngựa hóp vào, đè lên gà. Đầu Julies không ngừng lắc lư, nuốt chửng con cặc dày đặc của Phong Giải, quấn lưỡi quanh quy đầu nhạy cảm và liếm nó. Phong Giải rất hài lòng với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của mình. 

Liên tục dùng miệng phục vụ con cặc của Phong Giải, Julius cũng đưa tay xoa bóp tinh hoàn của Phong Giải. 

Dưới sự quan hệ bằng miệng và xoa bóp điêu luyện của Julius, Phong Giải không khỏi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào miệng Julius. Julius tiếp tục thở dốc khi sự xuất tinh của Phong Giải tạm dừng lại. 

Phong Giải dùng lực nắm lấy mắt cá chân của cô và đẩy Julius xuống bãi cỏ. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào chân đối phương và ép cô ấy sang một bên. Phần thân dưới của Julius mở rộng hướng lên trên. Chiếc quần lót đã được kéo sang một bên không thể bảo vệ được âm hộ ướt sũng của cô. 

Với sự hợp tác của Julie, âm đạo của cô đã bị lộ. Con cặc dày của Phong Giải đẩy về phía trước với một lực rất lớn, đâm sâu vào âm hộ đầy bùn của Julie, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"A ha... Cuối cùng tôi cũng bị sư phụ đụ... To quá... Chủ nhân... Cái lồn của con điếm già sắp bị bóp chết rồi... Uh ah... Nó sâu quá, khi bị đẩy vào tử cung thật dễ chịu... Mạnh hơn nữa... Ha ah... Địt mẹ cho đến chết... Ah ừm... Địt con điếm già cho đến chết! Ah... Aha..."

Dưới sự xâm chiếm của con cặc dày đặc của Phong Giải, âm hộ màu nâu sẫm bị con cặc to và khỏe kéo dài ra. Hai môi âm hộ dày đặc áp vào con cặc cứng ngắc, tinh dịch dính dính không ngừng tràn ra. 

Chỉ cần đưa vào thôi đã khiến vòng eo của Julie cong lên, khoái cảm không ngừng tràn qua tâm trí cô, khiến khuôn mặt vô cùng dâm đãng của cô lúc này đột nhiên lộ ra. 

Dưới con cặc của Phong Giải Dung, âm đạo của Julius bị xâm phạm hoàn toàn, cô không ngừng vặn vẹo chiếc eo thon của mình. Con cặc như một chiếc búa đập mạnh vào tử cung của Julius, kích thước quá lớn khiến cô phải hét lên. 

"Sư phụ~...Ahhh, con cặc lớn của Sư phụ!! Nó làm tôi sướng quá! Ahhhhhhh~ Con cặc lớn của Sư phụ...đụ tôi, đụ tôi thật mạnh! Con điếm già yêu con cặc lớn của Sư phụ nhất! Không có con cặc lớn của Sư phụ...Tôi sẽ chết! Aha...ah...ah..."

Con cặc mạnh mẽ xuyên qua những lớp thịt âm đạo bị tắc nghẽn, thọc sâu vào tử cung rồi thọc vào trong khoang khiến bụng Julie thấy sướng và căng tức. Âm đạo quyến rũ hưng phấn như được tiêm thuốc tình yêu, không ngừng chảy ra tinh dịch đặc và nóng hổi. Nó được kéo ra khỏi cơ thể dưới sự hướng dẫn của gà trống.

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô run rẩy dữ dội. Dưới khoái cảm ngày càng leo thang, toàn thân cô tê dại, mềm nhũn. Hai cái chân to bằng thịt của Julie quấn chặt quanh người Phong Giải, tích cực đón nhận những cú đâm của đối phương. 

Cái lồn đang phập phồng và siết chặt với lực ngày càng lớn khiến cặc của Phong Giải sướng đến mức như bị điện giật. 

Nhìn thấy con lợn già mặt ngựa dâm đãng lên đỉnh dễ dàng như vậy, Phong Giải kéo Julie lên và yêu cầu cô ngồi lên con cặc lớn của Phong Giải, quay lưng về phía người phụ nữ ở trên. 

Đôi tay của anh bị chủ nhân yêu quý của mình nắm lấy từ phía sau, và cơ thể dâm đãng của anh bắt đầu di chuyển mặc dù anh vừa đạt cực khoái. Hai chân hắn cùng thắt lưng phối hợp, không ngừng lên xuống nhanh chóng trên người Phượng Kiệt, vặn vẹo tới lui. 

Cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Julie bị xẹp xuống khi ngồi trên người Phong Giải. 

Lúc này, Julius trông thật dâm đãng và dâm đãng, Phong Giải sôi máu vì đam mê, anh ta vỗ mạnh vào cái mông rộng và béo của cô. Với mỗi cái tát, Julius sẽ hét lên đáp lại.

Sau khi điều chỉnh lại vị trí của mình, Phong Giải bắt đầu kéo. Ngay khi cơ thể của Julies được nâng lên một cách mạnh mẽ, cô ấy đã bị kéo xuống một cách mạnh mẽ. Âm đạo dưới háng cô giống như một chiếc cốc máy bay, đang đùa giỡn với con cặc to lớn của Phong Giải. 

Bàn tay to lớn của Phong Giải vỗ mạnh vào cặp mông to đầy đặn của cô. Với mỗi cái tát, toàn thân Julie run lên, cô ấy sẽ phát ra một tiếng rên dài và quyến rũ từ cổ họng. 

Lỗ thịt run rẩy như chuột rút khi nó mút con cặc, khiến Phong Giải vô cùng vui mừng. Anh theo bản năng phối hợp với chuyển động của Julie và đẩy mạnh khi cơ thể cô ngã xuống, khiến quy đầu khổng lồ đập mạnh vào tử cung. 

Julies cũng vui mừng đến mức đầu cô choáng váng. Con cặc cắm sâu vào bụng cô dường như đang khuấy động não cô. Cô sắp đạt được cực khoái lần thứ hai. 

Bị kích thích bởi khoái cảm dễ chịu như vậy, Julies không khỏi kiềm chế được vòng eo của mình. Đôi chân thịt của cô tiếp tục siết chặt trên cơ thể Phong Giải, tận hưởng khoái cảm khi âm hộ của cô được con cặc lớn xâm nhập. 

Thật hạnh phúc khi được làm người yêu của cô với Phong Giải, điều này khiến Julius bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được. 

Thân thể Julies không ngừng nâng lên hạ xuống, nàng cũng không hề ngồi yên. Cô quay đầu lại hôn Phong Giải say đắm, nước bọt chảy đầy mặt. 

Cuối cùng, sau hơn bốn mươi phút giằng co quyết liệt, Phong Giải cuối cùng cũng xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Làm tình say đắm trên bãi cỏ sân sau (2)

Julius cảm thấy một cảm giác nóng hổi dâng lên sâu trong bụng dưới của cô. Tử cung của cô không thể chịu đựng được và bắt đầu co thắt. Tinh dịch nóng hổi khiến cô đạt cực khoái ngay tại chỗ. 

Từ từ đứng dậy, khi con cặc lớn của Phong Giải rút ra khỏi cơ thể cô, Julies nhận ra đối phương đã xuất tinh nhiều như vậy, tinh dịch đặc và trắng chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Mùi tinh dịch và hormone tham vọng khiến Julies không khỏi dùng tay hứng lấy tinh dịch rồi đổ vào miệng uống. 

Sau khi uống tinh dịch trong tay, Julies mỉm cười quyến rũ với Phong Giải và nói: "Tinh dịch của sư phụ là tốt nhất!"

Những lời này khiến Phong Giải toàn thân run rẩy, sau đó bắt Julius quỳ xuống đất như một con lợn nái già, dùng tay vỗ mạnh vào cái mông to béo của Julius. 

Dưới tiếng rên rỉ của Julius, Phong Giải thọc ngón tay vào lỗ đít nhạy cảm của cô, khiến Julius theo bản năng siết chặt lỗ đít béo ngậy của cô. 

Phong Giải ghé sát vào tai Julie và nhẹ nhàng hỏi: "Con điếm già quý giá của tôi... nơi này sạch sẽ chứ?"

"Aha~ Sạch sẽ... Chủ nhân, đừng lo lắng... A... con điếm già trước khi ra ngoài đã uống thuốc xổ... khoang của nó rất sạch sẽ... chuẩn bị cho con cặc lớn của Chủ nhân... đụ lỗ đít của nó ~ A! Aha!"

Trong khi nói, Julius cũng lắc cái mông đầy đặn của cô ấy, như thể cô ấy đang thực sự đòi công. 

Cùng với tiếng rên rỉ khêu gợi của Julie, dục vọng bên trong của Phong Giải trỗi dậy và anh tát cô thêm vài cái nữa. 

Julius cái mông to bị chủ nhân tát mấy cái liền rên rỉ lớn tiếng, âm đạo co thắt dữ dội, phun ra mấy tia tinh dịch. 

Phong Giải ban đầu muốn trêu chọc cô vì sự cố tình thể hiện sự quyến rũ của con lợn già. 

Dùng ngón tay của bạn rạch một đường mỏng trên lỗ đít của Julie, sau đó bôi tinh dịch đặc còn lại trong âm hộ của cô ấy lên lỗ đít mỏng manh của Julie, khiến cô ấy hét lên. 

Tinh dịch được coi như chất bôi trơn chảy vào hậu môn dâm đãng của Julie, lỗ đít vẫn được che đậy, trông cực kỳ dâm đãng và khêu gợi. 

Chẳng bao lâu, vòng thịt trắng nõn bị con gà trống hùng vĩ uy nghiêm đẩy lên, giống như bê con chinh phục ngựa cái trong cơn động dục! 

Lỗ hậu môn chật và hẹp hơn nhiều so với lỗ âm hộ, không thể cản trở sự xâm nhập vũ phu của Phong Giải. Cái lỗ đít dâm đãng vốn đã được huấn luyện từ lâu để trở nên nhạy cảm như lỗ âm hộ, tạo ra một lượng khoái cảm lớn và tràn vào tâm trí Julius ngay khi nó được xâm nhập, khiến người sau đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hét nghẹn ngào. 

"Ôi ôi ôi ôi... sướng quá... Con cặc của chủ nhân thọc sâu vào trong cơ thể lão nô... Haah... mạnh quá... sướng quá... Lỗ mông của tôi sưng tấy lên... Ối..."

Dưới sự xâm nhập của con cặc, hai chân của Julies run lên dữ dội, cô cảm thấy lỗ hậu môn của mình dần dần bị lấp đầy bởi sự bành trướng tàn bạo. 

Cảm giác khoái cảm còn thoải mái hơn cả bị cưỡng hiếp trong âm đạo khiến Julius không khỏi nâng người cô lên, dùng hai tay ôm lấy eo Phong Giải, nâng mông cô lên để nhận được sự kích thích sâu hơn của cặc. Sự xâm nhập liên tục của con cặc khiến cặp mông đầy đặn của Julius có cảm giác bị xẹp xuống. 

Cảm giác bị con cặc đâm mạnh vào cuối lỗ hậu môn khiến cô quên mất chính mình. Cái lỗ hậu môn vô cùng thỏa mãn không ngừng ngọ nguậy dưới sự khuấy động của cặc. Cô cắn con cặc và hút sâu như một chiếc cốc máy bay tự nhiên. Nó được thiết kế hoàn toàn để phục vụ cho đàn ông Trung Quốc. 

Sau khi đút vào cái lỗ âm đạo hẹp, nóng và ẩm ướt này, Phong Giải từ phía sau nắm lấy bộ ngực to lớn trên ngực Julie và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Đồng thời, anh nhanh chóng đẩy eo lên và đâm con cặc của mình vào lỗ hậu môn của Julie, đánh vào đầu lỗ hậu môn của cô. 

Lực đẩy mãnh liệt như vậy ngay lập tức khiến cơ thể Julie lại lên đỉnh. Niềm vui mãnh liệt hơn khiến cô xuất tinh trong khi bộ ngực lớn run rẩy, toàn thân run rẩy dữ dội! 

Phong Giải đang đẩy mạnh không ngừng kích thích Julius bằng những lời nói: "Chết tiệt! Ờ... chết tiệt đi... một con lợn nái già ngày nào cũng động dục! Con lợn già! Hét lên đi! Hãy hét lên cho tôi!"

"Ôi 齁齁齁齁齁! Ah...Tôi...tôi là một con lợn nái già...Tôi là con lợn nái già động dục của ông chủ...Nào~Chủ nhân! Địt mẹ tôi! Ah~Oh 齁齁齁齁齁!"

Đôi mắt mờ mịt của Julie không ngừng trợn lên, khoái cảm mãnh liệt thậm chí còn khiến cô rơi những giọt nước mắt vui sướng từ khóe mắt. Dưới tác động tình dục qua đường hậu môn cường độ cao, toàn thân Julie trở nên hỗn loạn và mềm mại, mềm như bùn, toàn thân cô không ngừng run rẩy trước tác động của Phong Giải. 

Giữa âm thanh va chạm thể xác ồn ào và tục tĩu, Julius, người bị Phong Giải cưỡng hiếp lỗ đít, hét lên một cách say mê và trợn mắt sung sướng. 

Dưới sự khoái cảm tăng lên đột ngột từ cặp mông béo của cô, toàn bộ cơ thể của Julie đang vui sướng run lên. 

Lúc này, Julies cảm thấy lỗ đít của mình thả lỏng. Cô cúi đầu nhìn con cặc to lớn mà Phong Giải vừa rút ra bằng đôi mắt nhắm nghiền, từ từ đưa nó vào âm đạo của cô. 

Ngay lập tức, áp lực âm đạo ở phần dưới cơ thể tăng mạnh, thịt âm đạo bị con cặc lớn kéo căng, lấp đầy, bóp chặt và cọ xát. Sự kích thích càng mãnh liệt khiến eo Julie run lên như bị điện giật. 

Con cặc cưỡng hiếp âm đạo của cô, và khoái cảm mà cơ thể dâm đãng của cô cảm nhận được ngay lập tức tăng lên gấp nhiều lần. Dưới con cặc của Phong Giải như một chiếc máy đóng cọc, Julius mới có thể nhịn được mười phút, miệng liên tục mở ra khép lại phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi! 

"A ha... Sư phụ... con điếm già này sắp chết rồi... Mẹ kiếp ta nhanh lên! Đụ ta mạnh hơn nữa... Ta sẽ bị Chủ nhân đập chết mất! A!"

Cơ thể khiêu dâm của cô ấy đang lên đến đỉnh điểm và cô ấy đang xuất tinh không tự chủ và phun ra sữa cùng một lúc. Julius vui mừng đến mức đầu óc cô tê dại vì sung sướng. Lúc này, toàn thân cơ bắp của cô đều căng thẳng đến cực điểm. Ngay cả đôi móng guốc tục tĩu của cô cũng bị duỗi thẳng. Trong cơn khoái cảm điên cuồng, Julius há miệng thở hổn hển, lưỡi thè ra.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của Julie, Phong Giải đột nhiên tăng tốc và đập vào cơ thể to lớn, mập mạp, mềm mại, trắng như tuyết bằng con cặc to lớn dưới háng, khiến cơ bắp của Julie bất giác run lên và càng đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Hai cái chân mập mạp trắng nõn run rẩy như bị điện giật, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Sau khi cảm thấy thoải mái và xuất tinh đặc quánh, Phong Giải buông Julis đang bất tỉnh ra và ngồi lại trên ghế. Julis quỳ gối, đầu chạm đất, mông giơ cao, trìu mến nhìn người chủ cách đó không xa. 

Phong Giải nhìn thấy điều này mỉm cười đẹp trai, rồi lại bước tới chỗ Julius, nhìn khuôn mặt cô với đôi mắt trợn ngược và thè lưỡi. Nếu cô không còn thở, Phong Giải sẽ nghĩ rằng Julius đã bị anh ta đánh bất tỉnh. 

Đi tới phía sau Julie, nhìn cặp mông to tròn đầy đặn, Phong Giải đưa tay tát cô một cái thật mạnh. 

Sau khi bị tát vào cái mông to béo đỏ rực của cô, một làn sóng da thịt lập tức nổi lên. Cơ thể khập khiễng của Julies đột nhiên co giật, âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô co thắt lại, phun ra tinh dịch và tinh dịch đã xuất tinh bên trong. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Julie, Phong Giải không thể kìm nén ham muốn tình dục của mình và lại lao vào trận chiến! 

Vừa bơm vào lỗ đít của Julius, anh vừa đánh vào mông mềm mại của cô, ngưỡng mộ phản ứng bản năng của cơ thể đối phương cho đến khi anh xuất tinh vào lỗ đít đỏ rực của cô, sau đó thả Julius đi. 

Julius quá mãn nguyện, dường như đã mất hết ý thức, không ngừng lẩm bẩm: "Sư phụ... Con yêu ngài quá... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Sư phụ..."

Phong Giải ôm Julie vào lòng và bước vào nhà. 

Trở lại trong nhà, Phong Giải đặt Julius xuống giường, đồng thời không khỏi ngưỡng mộ: "Sau sự phù hộ của hệ thống này, khả năng tình dục của tôi quá mạnh mẽ? Tôi đã đụ Julius như thế này!"

"Ừm... Về sau ngươi phải cẩn thận, đề phòng ta đánh chết ngươi, cứ hỏi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Quy hoạch phát triển

Nằm bên cạnh Julie, Phong Giải lấy ra cuốn sách y học mới mua và bắt đầu lật xem. Lật qua năm trang, anh nghe thấy âm thanh của hệ thống. 

"Đinh, thu thập kiến ​​thức y học."

"Kiến thức y tế: bao gồm băng bó sơ cứu, kiến ​​thức sinh lý, điều trị bệnh đơn giản và xác định ngộ độc thực phẩm."

“Tiếp tục đọc các bài báo y khoa cấp cao để đạt được những kỹ năng cao hơn.”

Thấy vậy, trong lòng Phượng Khiết nảy ra một ý tưởng. Anh ấy cần những kiến ​​thức nâng cao hơn để làm giàu cho bản thân. 

Về mặt sách, bộ sưu tập sách ở nhà của Jason có thể đáp ứng được yêu cầu của Phong Giải. 

Lúc này, cha của Jason, Richard, đang đối mặt với một âm mưu, một âm mưu đã được tính toán từ trước. 

Tình trạng hỗn loạn này có thể dẫn đến việc cha của Jason phải từ chức và thậm chí phải ngồi tù. 

Ngày hôm sau, Phong Giải và Julis cùng nhau đến trường và đi học như thường lệ. 

Có lẽ vì đêm qua được Phong Giải cho ăn quá nhiều mà hôm nay Julies lại tràn đầy năng lượng, toát ra vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành trên khắp cơ thể khiến những người yêu thích MILF trong trường mê mẩn. 

Sau giờ học, Phong Giải đã sẵn sàng hành động. 

Có những con rồng ẩn náu và những con hổ đang ẩn náu trong trường trung học Inglewood, và một con cá lớn có thể xuất hiện, vì vậy anh ấy cần một số mối quan hệ để hỗ trợ mình. 

Như thường lệ, tôi đến phỏng vấn bằng thẻ sinh viên. Đúng như dự đoán, tôi có thể làm được rất nhiều thứ với vỏ bọc là học sinh của mình. 

Nếu là người bình thường, bạn sẽ không có nhiều cơ hội gặp được người đứng đầu thứ nhất và thứ hai. 

Thông qua các cuộc trò chuyện thường xuyên, Phong Giải đã thành công trong việc thu thập mạng lưới kết nối và sắp xếp thông tin của mọi người. 

Trong đầu tôi hiện lên một mạng lưới quan hệ phức tạp, ai đứng sau ai, ai với ai. 

Điều khiến Phong Giải thú vị là hai người chưa từng bí mật tương tác với nhau lại ở cùng một nhóm. 

Ảo tưởng này sẽ dẫn đến tình thế đảo ngược trong một cuộc bỏ phiếu quyết định quan trọng. Đôi khi bạn nghĩ rằng anh ấy là của bạn, nhưng trên thực tế, người em đi theo bạn đã bắt đầu chơi Vô gian đạo. 

Tuy nhiên, sự thật thú vị này không đáng để Phong Giải chú ý. 

Những ngày qua, hầu hết mọi người đều biết có một cậu bé nhà giàu đến từ Trung Quốc đang theo học tại trường trung học Inglewood. Theo suy đoán của họ, đứa trẻ giàu có này có mối quan hệ tuyệt vời ở cả Trung Quốc và Hoa Kỳ! 

Rất khó để gây rối!

Đây là thủ thuật của Phong Giải. Anh ta không thể đạt được khả năng kiểm soát thôi miên, nhưng anh ta có thể tạo ra bom khói để giả mạo thông tin rằng anh ta là hậu duệ của một gia đình lớn người Trung Quốc và đang du học. 

Và con át chủ bài thực sự chính là vật liệu màu đen tương ứng của chúng. Nếu những vật liệu màu đen này bị lộ ra thì cũng đủ để họ phải đánh răng trong nhà tù California! 

Không, tôi vẫn phải rửa hoa cúc. 

Hôm nay Richard tan làm, vô tình nhìn thấy cấp trên của mình đuổi Phong Giải về. Vẻ mặt của anh ta có vẻ rất háo hức, như thể anh ta đang chiêu đãi một cú hích lớn. 

Điều này dấy lên sự nghi ngờ trong lòng anh. Anh ấy biết Phong Giải. Anh ấy là một đứa trẻ đến từ Trung Quốc. Anh ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân và có thể chất tuyệt vời. Con trai riêng của ông gọi ông là Jordan Trung Quốc. Ngoài ra, anh ấy không có gì đặc biệt cả.

Nhưng hành động của thủ lĩnh lại khiến Richard kinh ngạc, bởi vì biểu tình của Phong Giải từ đầu đến cuối đều lạnh nhạt, dường như anh ta không hề coi trọng đối phương chút nào. Hành vi đó là của một thành viên trong gia đình có người đứng sau lưng.

Điều này khiến Richard nghi ngờ. Bạn cùng lớp của con trai ông có phải là người có lai lịch mờ ám không?

Nghĩ đến đây, anh lập tức nhấc máy gọi. Ông muốn hỏi con trai mình xem nó có biết chuyện này không. Tình trạng hỗn loạn gần đây đã cho anh một linh cảm đáng ngại.

Jason đang chơi PS ở nhà và đang định chửi rủa thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Nhưng khi thấy là bố gọi, cậu lập tức biến thành một cậu bé ngoan và nói: "Bố, có chuyện gì vậy?"

"Jason! Phong gia có người thân nào có năng lực không?" Richard hỏi thẳng.

Điều này khiến Jason có chút bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ có thể lắc đầu nói: "Làm sao tôi biết? Tôi không thường xuyên đến nhà anh ấy. Mẹ anh ấy có vẻ khá độc đoán, đầu trọc, ngày nào cũng có vẻ kiêu ngạo."

"Được rồi, ngươi chú ý nhiều một chút, ta sẽ không nói cho ngươi ở nhà chơi game, ngươi có thể tự mình xử lý."

Richard nói xong liền cúp điện thoại. Theo câu trả lời của con trai ông thì có lẽ đúng như vậy. 

Bối cảnh giữa Phong Giải và mẹ anh rất sâu sắc, sâu sắc đến mức không thể nói được. 

Jason có chút chán nản, không coi trọng chuyện của Phong Giải. Anh ta chỉ có thể hỏi khi nào thời gian đến, vì vậy anh ta nhanh chóng trở lại nghiện game. 

Phong Giải ở bên kia đến trung tâm xổ số nhà nước để xem xét, đeo khẩu trang và đội mũ. Anh đã giành được số tiền thưởng hơn 600 triệu nhân dân tệ. Kể cả sau khi trừ thuế, vẫn còn hơn 400 triệu nhân dân tệ, gần 500 triệu nhân dân tệ. Đây là một số tiền rất lớn!

Giải nhất mất ba ngày để báo cáo. Nhân viên là một phụ nữ trung niên. Cô ngạc nhiên liếc nhìn Phong Giải, nhanh chóng xem xét và báo cáo. 

Thủ tục rất đơn giản. Sau khi nhận được phiếu thưởng, bạn có thể đến và nhận tiền thưởng sau ba ngày. Trung tâm xổ số lúc đó cũng sẽ đưa ra thông báo phù hợp, nếu người nhận giải không muốn thì cũng không ép buộc. 

Ngược lại, một số tổ chức phúc lợi công cộng của Mỹ sẽ tập trung vào lĩnh vực này. Người trúng giải nhất xổ số dù nhìn thế nào cũng là một con cừu béo. 

Sau khi nhận được giấy chứng nhận giải thưởng, trên đó có đóng dấu chính thức. Phong Giải cảm thấy có chút phấn khích. Ba ngày sau, anh sẽ là một đại gia với tài sản ròng gần 500 triệu! 

Muốn được ở đây, Phong Giải nảy ra ý tưởng mở công ty. Làm sao anh ta có thể không mở công ty ở Mỹ? Phố Wall, có không? 

Công ty không nhất thiết phải do cá nhân anh ta quản lý. Anh ta có thể tìm ai đó để quản lý nó cho anh ta. Người này phải đáng tin cậy. 

Chỉ bằng cách mở một công ty, tiền mới có thể sinh ra tiền và lợi nhuận mới có thể tăng lên. Bằng không, chỉ dựa vào vé số thì chỉ là nước không có rễ. 

Nghĩ đến đây, Phong Giải cảm thấy mình có rất nhiều việc phải làm.

Việc đầu tiên là đến thư viện địa phương. Thư viện mở cửa đến chín giờ tối. Thư viện có rất nhiều sách, đủ loại sách. 

Điều Phong Giải cần là tìm những cuốn sách tương ứng ở đây để đọc, từ sơ cấp đến nâng cao và đọc hết. 

Bạn chỉ cần đọc kỹ năm trang sách và không cần phải hiểu. Bạn chỉ cần niệm thầm trong tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Lửa

Khi đọc sách đến chín giờ, Phong Giải đã hiểu ra một phương pháp, đó là cố gắng vận dụng kiến ​​thức để chế tạo một số loại thuốc, loại thuốc có thể tăng cường thể chất và thuốc độc! 

Sau khi rời khỏi thư viện, mẹ tôi lại gọi điện. 

Mẹ Phong Bình lại đi Los Angeles và sẽ quay lại sau khoảng hai hoặc ba tuần. Để con trai yên tâm học tập, Phong Bình còn hứa rằng lần sau cô quay lại sẽ để con trai đụ cô đủ rồi! 

Phong Giải nghe xong cảm thấy nóng bừng, con cặc to lớn của anh lập tức trở nên cương cứng! 

Thấy con cặc to lớn không giải quyết được, Phong Giải nhanh chóng lái xe đến nhà Julis. Nhấn chuông, Julie vừa tắm xong ra mở cửa. 

Julies có chút hưng phấn khi nhìn thấy Phong Giải, "Em yêu, sao em lại ở đây?"

Phong Giải chen qua cửa nhà Julius, dùng tay trái đóng cửa lại, ôm eo Julius nặng 150 cân, "Tất nhiên là anh nhớ em, con điếm già của anh!"

Julius lúc đầu vui mừng khôn xiết, nhưng khi nghĩ đến Jerry, cô nhanh chóng nói: "Sư phụ, không! Jerry đã ra ngoài, không biết khi nào anh ấy mới quay lại! Nếu anh ấy đụng phải tôi, tôi sẽ là mẹ..."

"Đừng lo lắng, em yêu, Jerry đang chơi với bạn bè của anh ấy! Mọi chuyện tôi sẽ lo, đừng lo!" Đúng vậy, trước khi Phong Giải đến đây, anh ấy đã ra lệnh cho Gấu Đen đưa Jerry đi. 

Phượng Khiết nói xong, chậm rãi cởi quần áo, sau đó nói: "Bảo bối, đêm nay ta ở lại đây! Đi chuẩn bị đi!"

Julies nghe vậy, lòng cô thắt lại, vui vẻ đi vào nhà thay quần áo.

Khi cô ấy bước ra lần nữa, Julie khiêu gợi đã mặc bộ đồ ngủ màu hồng gợi cảm và đôi tất đen sáng ở chân. Phong cách phụ nữ trưởng thành quyến rũ của cô khiến Phong Giải đột nhiên biến thành một con sói và vồ lấy cô!

Phong Giải không thể nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trên cơ thể Julie. Lần nào anh cũng đẩy vào phần trong cùng và xuất tinh. Chỉ có xuất tinh bên trong mới có thể coi là sở hữu thực sự! 

Sau đó, Phong Giải nhấc điện thoại di động lên và nói: "Julis, số tài khoản ngân hàng của bạn là bao nhiêu?"

Julies, người có khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như say rượu, toát ra vẻ lười biếng và gọi ra một dãy số. 

"Có chuyện gì thế?" Cô vừa dứt lời thì điện thoại cô rung lên. Julius nhặt nó lên và nhìn thấy thông tin chuyển khoản một trăm nghìn đô la. 

Phong Giải ôm Julie ướt đẫm mồ hôi, vuốt ve bộ ngực to mềm mại của cô, nhẹ nhàng nói: "Nô lệ cũ của tôi, chủ nhân đã nói rằng đi theo tôi có thể được nhiều hơn. Dù là thăng chức ở trường hay khó khăn trong cuộc sống, tôi đều có thể giúp bạn giải quyết. Bạn chỉ cần phục vụ tôi thật tốt."

Julies rất hưng phấn, run rẩy nói: "Sư phụ, ngươi, ngươi đối với ta thật tốt!"

"Pah!" Phong Giải vỗ vào cặp mông to đầy gợi cảm của Julius. 

"Con điếm già của ta, đã đến lúc ngươi phải phục vụ chủ nhân rồi!" Phong Giải cảm thấy mình lại có cảm giác và lại ấn vào cơ thể Julius. 

Julies cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên, và bộ phận dày đặc lại chen vào, lấp đầy cô. 

"Ồ...Chủ nhân...mạnh lên...chủ nhân thân yêu của tôi...ah...tất cả mọi thứ về Julie đều là ngài...ừm...chủ nhân...chết tiệt! Địt mẹ nô lệ già của ông đi! Mẹ kiếp con mèo béo của tôi! Ah..."

Nhìn cô giáo xinh đẹp cố gắng chống cự nhưng vẫn chào đón cô, Phong Giải cảm thấy trong lòng có một cảm giác chinh phục vô cùng kiêu hãnh. Đây là cuộc sống và đây là điều một người đàn ông nên làm. 

Vì vậy, cô càng khuấy động mạnh hơn, tìm kiếm thêm khoái cảm tình dục từ cô giáo. 

Một đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết và trong suốt như pha lê được bọc trong chiếc tất đen bóng. Hai bàn chân xinh đẹp nhẹ nhàng lay động, đánh vào lưng Phượng Kiệt như đang đánh nhau. 

Lực nhẹ nhàng và đôi tất êm ái khiến Phong Giải cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn lại, tôi không khỏi nuốt nước bọt tiết ra trong miệng, ánh mắt dán chặt vào chiếc tất của người phụ nữ. 

Phong Giải cắn vào đôi chân trắng nõn và mềm mại, dùng phần thân dưới của mình đâm càng lúc càng mạnh. 

"A... Chủ nhân... con điếm già... chân bẩn... à... oooh... à... ngứa quá... ồ... ừ hừ... ùng ục... ngứa... à... chủ nhân... Tôi tới đây... oooh... à... chủ nhân, chết tiệt!"

Julis nhìn bộ dáng mê mẩn của Phong Giải, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Điều khiến cô xấu hổ chính là thân phận và khoảng cách tuổi tác giữa hai người. 

Tôi rất vui vì ở độ tuổi của mình, tôi vẫn có thể khiến thầy tôi mê mẩn đến mức thầy còn hôn ngón chân tôi. 

Con cặc của Phong Giải giống như một chiếc máy đóng cọc, đập thật mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Julie, cái lỗ béo trung niên của cô cũng được xoay ra vào. 

Những động tác bạo lực khiến cơ thể Julie run rẩy dữ dội hơn, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của cô cũng không ngừng run rẩy. 

Đôi tất lụa đẹp đẽ của cô sụp xuống thật chặt dưới tác động nặng nề, và cổ tử cung của cô bị ấn sâu vào quy đầu. Julies phát ra một tiếng hét quyến rũ từ miệng: "Ôi... em yêu... chủ nhân gà trống của tôi! Vua của tôi... anh thật giỏi làm tình! Địt... à... con cặc lớn của chủ nhân... cứng quá... ôi... già... nô lệ già của tôi... Chúa ơi... Tôi yêu con cặc to của anh! ...Ouch... Chủ nhân~ Con đĩ già thích được anh đụ... Ồ... Ồ... Julies... Từ giờ trở đi... Tôi sẽ chỉ để con cặc lớn của Chủ nhân đụ tôi... Chủ nhân! Mẹ kiếp tôi... Mẹ kiếp mèo của tôi... Ôi... Ồ..."

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ dịu dàng của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng.

Lúc này, điện thoại reo. Phong Giải thấy rằng nó thuộc về bạn anh Jason. Anh ta thậm chí còn từng làm tình với mẹ của Jason trước đây. Anh ấy trả lời điện thoại và nói, "Này, Jason, có chuyện gì thế?"

Julies nghe nói lại là học trò của mình, lập tức che miệng không dám nói lời nào.

Phong Giải thì nhếch mép cười dâm đãng, tiếp tục đâm. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Julie đang bị siết chặt vì căng thẳng, và chiếc kẹp quá mạnh. 

"Bạn đang ở đâu? Nếu bạn có thời gian, tôi muốn mời bạn cùng ăn tối với chúng tôi." 

Jason có chút chán nản nói, hắn không biết tại sao lại ra lệnh cho đối phương ăn nhẹ nửa đêm cho dù hắn có gọi vào lúc này. Dù ngày mai có là cuối tuần thì anh ấy cũng không thể làm được việc này phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Thế lưỡng nan của Richard

"Không, cậu có thể ăn. Ngày mai tôi sẽ đãi cậu bữa tối, thế thôi." Nói xong, Phong Giải cúp điện thoại, sau đó cắn vào đôi chân mang tất xinh đẹp của Julius và bắt đầu bơm mạnh. 

"Julis, ngươi càng ngày càng nghịch ngợm, còn sơn móng tay màu hồng, ta muốn cho ngươi chết!"

"Hmm...Được rồi...Julis...biết rồi...ồ...Sư phụ thích...ừm...ah...Sư phụ...thưởng cho tôi...đụ tôi...ah...đụ tôi...oooo...ah...thoải mái quá...ừm...rít...sâu quá...ồ...nó lại to ra nữa rồi..."

Julies cố tình nâng cặp mông béo của mình lên. Cô biết chủ nhân quý giá của mình sắp xuất tinh, cô phải cố gắng hết sức để chủ nhân của mình được thoải mái, vui vẻ!

Sau khi Phong Giải mạnh mẽ đẩy hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực để phun ra tinh dịch và tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Julie. 

Người phụ nữ xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội sau khi được Phong Giải rót tinh trùng nóng bỏng. Đôi mắt cô nhắm chặt, một dòng nhiệt đột nhiên từ dưới cơ thể cô trào ra, đánh vào quy đầu của Phong Giải. Hai người họ đã đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. 

Lúc này, Julies đang nằm rũ rượi trên giường, hai mắt trợn lên, cười dâm đãng, lè lưỡi. 

Phong Giải vẫn chưa thỏa mãn, ôm lấy mông Julie và đụ cô thêm vài lần nữa, sau đó xuất tinh với dòng tinh dịch cuối cùng. 

Với một hơi thở thỏa mãn, Phong Giải rút con cặc mềm nhũn của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của Julie. Một dòng nước đặc trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra khỏi khoang của cô, thấm đẫm chiếc quần lót ren màu tím của Julie. Anh ấy chỉ có thể sử dụng dịch âm đạo của mình...

Để mô tả nó, nó hoàn toàn là một mớ hỗn độn. 

Julies vừa đạt đến cao trào, toàn thân mềm nhũn, ngượng ngùng yếu ớt dựa vào trong ngực Phượng Khiết. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng trở nên xinh đẹp hơn vì quá phấn khích, và cô ấy đơn giản là vô cùng quyến rũ. 

Con cặc của Phong Giải lại cương cứng, anh lại đưa nó vào âm đạo của Julie, cảm nhận được sự hút vào thành âm đạo của người phụ nữ trưởng thành...

"Juve, cậu thấy thoải mái không?"

Julies dựa vào trong ngực Phượng Khiết, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Thoải mái ~ Chủ nhân... ừm!"

Phong Giải cúi đầu hôn người thầy trưởng thành. Là con mồi thứ hai mà anh chinh phục được, cô vừa là một giáo viên nghiêm khắc, vừa là một người mẹ nghiêm khắc trong tâm trí Jerry. Nữ nhân kiêu ngạo như vậy bây giờ giống như một con lợn nái già động dục, đùa giỡn dưới háng Trình Hoan. Mỗi khi nghĩ đến điều này, Phong Giải không khỏi hưng phấn. 

Sáng sớm hôm sau, Phong Giải thức dậy và chạm vào lỗ mỡ của cô Julis, sau đó lại đưa con cặc to vào trong cô theo cách quen thuộc, bắt đầu phát súng đầu tiên vào buổi sáng. 

Một giờ sau, Julius nhìn Phong Giải rời đi với đôi mắt ngái ngủ. Cô ấy quá buồn ngủ vì bị đụ. Cánh đồng đầy đặn của cô đã bị con bò nhỏ Phong Giải hành hạ suốt đêm. Bây giờ bụng cô vẫn căng và sưng tấy, chứa đầy tinh dịch của học sinh. 

Phong Giải khởi hành với tâm trạng sảng khoái. Hôm nay là thứ bảy và không cần phải đến lớp nên anh có nhiều thời gian để bắt đầu làm việc. 

Với các mối quan hệ, tất cả những gì Phong Giải cần bây giờ là thành lập công ty. 

Sự ổn định của lòng người là đủ. Với sự tấn công của tiền bạc, sẽ không có ai nổi dậy chống lại anh ta. Cho dù có thì cũng sẽ bị anh ta chú ý. 

Bất cứ ai có chút ác ý đều có thể hiểu rằng hệ thống không chỉ mang lại lợi ích mà còn vô cùng tiện lợi. 

Sau khi lên xe, Phong Giải gọi điện cho Gấu đen và nhờ anh đưa Jerry về. 

Sau khi cúp điện thoại, Phong Giải bắt đầu sắp xếp lại mạng lưới của mình và đưa ra những thông tin bẩn thỉu về một quan chức. 

Anh ta cần sử dụng những thay đổi về nhân sự để thể hiện sức mạnh của mình. Vị trí này không quan trọng. Chỉ là một quan chức nhỏ thôi nhưng cũng đủ, vẫn là một chức vụ béo bở. 

Bây giờ tất cả những gì Phong Giải cần làm là đến thư viện, tiếp thu thêm kiến ​​thức và sau đó bắt đầu sự nghiệp vươn lên của riêng mình. Chỉ có nền tảng bạn mới có thể vươn lên nhanh chóng. 

Anh ấy nảy ra một ý tưởng tuyệt vời là đầu tư vào một trang web video khiêu dâm! Sau đó, chúng tôi tuyển dụng nhiều nữ diễn viên trong và ngoài nước tham gia cùng chúng tôi và khám phá các ngôi sao khiêu dâm! Có cái nào tốt thì tự mình lấy nhé! Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Những nữ diễn viên và gái điếm trên các trang web khiêu dâm, cộng với những ngôi sao siêu khiêu dâm bị khu vực tư nhân phát hiện, này, xem ra họ có động lực để chiến đấu lần nữa! 

Buổi trưa, Phong Giải vốn định mời Jason đi ăn tối với mình, nhưng Jason lại nói sẽ đến nhà anh ăn tối. Anh không biết tại sao mình lại háo hức đến vậy. 

Đến nhà Jason, Richard, người chưa từng nhìn thấy con rồng trước khi nó kết thúc, cũng ở đó. Richard là phó giám đốc. Anh ấy thường rất bận rộn. Anh ấy thậm chí hiếm khi ăn ở nhà. Anh ấy không biết mình đang bận việc gì. Nhưng hôm nay anh ấy ở đây. 

Phong Giải nhìn thấy dì Kelly, người mà đã lâu rồi anh không gặp. Cô ấy dường như không còn khỏe như sau đêm đó. Khi nhìn thấy bóng dáng của nữ thần Miaoman trong giấc mơ và danh tính của mẹ của bạn mình, Phong Giải cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

"Ồ ~ Feng, đã lâu không gặp. Gần đây bạn thế nào?" Richard mỉm cười chào hỏi, rõ ràng là đang thử nghiệm điều gì đó. 

"May mắn thay, chú, ở đây chú là người bận rộn, điều này thực sự làm cháu ngạc nhiên." Phùng Khiết mỉm cười. Tuy rằng hắn không biết đối phương muốn làm gì, nhưng chỉ cần trò chuyện vài câu, mọi chuyện sẽ rõ ràng. 

Dì Kelly ở trong bếp chào hỏi, vẻ mặt không mặn mà cũng không lạnh lùng nhưng đối với Phong Giải có chút xa lạ. 

Sau khi trò chuyện vài câu, Phong Giải đã thêm đầu của hai nhân vật Richard và Kelly vào bảng của Phong Giải. 

"Vậy là ngươi muốn kiểm tra người ủng hộ phía sau ta? Haha, thật sự rất thú vị." Vẻ mặt của Phong Giải có chút đùa giỡn, nhưng anh không thể hiện ra ngoài. 

Trên bàn ăn, Richard lấy ra một ít rượu nói: "Phong, anh có muốn uống một ly không? Giám đốc Lâm rất thích một ly rượu trắng."

"Anh ấy không thích, chỉ uống khi giao lưu. Bình thường ở nhà anh ấy uống rượu gạo tự nấu." Phong Giải nhẹ nhàng nói. 

Những lời này khiến Richard hai mắt sáng lên. Anh ta chỉ đang thử nghiệm, phát hiện ra rằng Phong Giải thực sự đã che giấu nó tốt đến mức một vị thần vĩ đại như vậy cũng không nhận ra điều đó! 

Giám đốc Lâm là cấp trên trực tiếp của anh, hiếm khi gặp anh một lần. 

Dì Kelly cũng ngạc nhiên nhìn Phong Giải. Cô chỉ liếc nhìn anh rồi cúi đầu. Cô càng ngày càng nghi ngờ rằng đêm đó đối phương có âm mưu gì đó. 

"Phong, mối quan hệ của bạn với Cục Lin là gì?" Nụ cười của Richard càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta dường như không biết rằng mình có thể bị đánh chết bất cứ lúc nào. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thỉnh thoảng gặp anh ấy khi đi ăn thôi." Vẻ mặt của Phong Giải rất bình tĩnh, anh ấy đang cố tình khoe khoang. 

"Thả tôi ra, Phong Giải, bạn không phải là người thân của quan chức cấp cao phải không?" Jason cũng có chủ ý hỏi: "Ngươi giấu sâu như vậy!"

Phong Giải cười: "Không thể nào, không có chuyện đó đâu, thật đấy. Ăn ăn đi, đồ ăn hôm nay dì Kelly nấu rất ngon. Có người nấu mỗi ngày là tốt rồi."

"Ha ha, vậy Phong có thể thường xuyên tới đây ăn cơm. Nếu không có chuyện gì, cứ coi nơi này như nhà của mình, muốn đến lúc nào cũng được." Richard bật cười, và anh ấy dường như cảm thấy mình đã tìm thấy thứ gì đó. 

Kelly giận dữ nhìn chồng, quên mất nếu anh không về nhà, cô tính toán đã bao lâu rồi họ chưa quan hệ? 

Nửa năm? 

Hay một năm? 

Lần cuối cùng cô đạt cực khoái là khi cô say rượu và Phong Giải đã đụ cô để đạt cực khoái. Cô lo lắng rằng mình có thể mang thai vì điều đó, nhưng Phong Giải không rút ra chút nào và xuất tinh vào trong cô. 

Loại chuyện này không có khả năng nói, hơn nữa trong lòng còn có chút không biết Tiêu Cửu Cửu. 

Đặc biệt là khi chồng cô yêu cầu Phong Giải thường xuyên đến, đây không phải là một cách trá hình để cho Phong Giải có cơ hội đến gần anh ấy sao? 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Kelly cảm thấy không vui liền đứng dậy mở cửa. Tôi mở cửa và thấy hai nhân viên FBI ở bên ngoài. Tôi không thể không hỏi: “Thưa quý ông, tôi có thể giúp gì cho quý vị?”

"Xin chào, chúng tôi đến từ FBI. Đây có phải là nhà của anh Richard không? Có một số vấn đề cần anh ấy hỗ trợ điều tra. Mời anh đi cùng chúng tôi."

Người khách xuất trình giấy tờ tùy thân và trông có vẻ như một doanh nhân. Anh ấy không xấu hổ cũng không hống hách, như thể anh ấy đang bắt tay vào làm việc. 

Kelly bây giờ đang rất sợ hãi. Cô thậm chí còn không biết tại sao chồng mình lại bị FBI bắt đi điều tra. Đây là một vấn đề lớn. "Xin chờ một chút, tôi sẽ gọi cho anh ấy."

Dì Kelly vội vàng quay lại phòng khách và nói vài lời vào tai chồng. 

Richard sắc mặt thay đổi, linh cảm quả thực đã đến! 

Nhưng anh không còn cách nào khác ngoài đưa ra vài chỉ dẫn cho vợ mình, sau đó nói với Phong Giải: "Feng, anh cần em giúp một việc, dì của em sẽ nói với em. Anh sẽ rời đi trước."

Nói xong anh ta đi ra ngoài cùng với người FBI. Anh không dám lơ ​​là. Đối phương cho hắn thể diện, hắn nhất định phải cho hắn thể diện, nếu không sẽ trực tiếp bị bắt đi.

Khi Jason nhìn thấy điều này, anh ấy rất đau lòng. Hình như có điều gì đó không ổn đã xảy ra! "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra với bố con vậy?"

Dì Kelly lắc đầu: "Ta không biết, chỉ là có một số việc ta cần hắn hỗ trợ điều tra. Không sao đâu, chúng ta ăn cơm đi."

Sau sự việc này, họ vẫn còn tâm trạng ăn uống. Cả Jason và dì Kelly đều có chút chán nản, nhưng Phong Giải lại hơi ngạc nhiên. Thông qua hoạt động nội tâm, anh có thể biết được tấm lòng của Richard. Đối phương đặt hy vọng vào anh, nhưng trước tiên lại giao cho vợ anh đi tìm đồng nghiệp khác, nếu không được thì anh sẽ quay lại với anh. 

Nhưng Richard lại bỏ qua một điều, đó là liệu Phong Giải có sẵn lòng giúp đỡ hay không và với cái giá nào? 

"Con no rồi, con đi trước. Dì Kelly, nếu có chuyện gì thì có thể gọi cho con. Con kết bạn với con. Khi nào đến lúc đó hãy cho con biết, nếu có thể con sẽ giúp. Nếu có chuyện gì quá phiền phức, con có thể sẽ không giúp được."

Phong Giải nói với một nụ cười, không hề nheo mắt. Anh không cần, anh chỉ cần đợi cá cắn câu.

Dì Kelly gật đầu và do dự trước khi thêm Phong Giải làm bạn. Cô có một linh cảm xấu. 

Trong thời gian tiếp theo, Phong Giải tiếp tục dành thời gian ở thư viện, mua một cuốn sổ và bắt đầu làm việc cho cả hai bên. Khi tôi tìm kiếm thông tin trong thư viện, tôi cũng tìm kiếm thông tin trên máy tính. 

Bây giờ Phong Giải giống như một miếng bọt biển, hấp thụ hoàn toàn nước biển tri thức. Bạn chỉ cần đọc năm lần để nắm vững kiến ​​thức này, từ sơ cấp đến trung cấp, từ trung cấp đến cao cấp và leo lên từng bước một. 

Nếu người khác có được hệ thống này, họ sẽ thất vọng đến mức nghĩ đến việc phải đeo một chiếc cốc không khí suốt cả ngày. 

Nhưng Phong Giải lại rất bình tĩnh, bình tĩnh đến mức có chút đáng sợ, tất cả là nhờ sự dạy dỗ của mẹ anh Phong Bình. 

Nước Mỹ đang thay đổi nhanh chóng. Điều anh ấy cần làm là nâng cao năng lực kiến ​​thức của mình. Một số việc vẫn cần có kỹ năng chuyên môn để xử lý. Chẳng hạn như tin tặc, chẳng hạn như quản lý!

Chỉ có tích lũy sâu mới có thể bùng phát. Phong Giải không vội. Anh ấy vẫn còn trẻ. Ngay cả khi anh ta thực hiện bất kỳ động thái nào, anh ta sẽ không hành động cho đến ngày mốt khi nhận được số tiền 500 triệu nhân dân tệ.

Anh ta muốn làm rỗng thị trường chứng khoán! 

Dùng 500 triệu nhân dân tệ để khiến anh ta đảo lộn! 

Có tiền là lời cuối cùng. Không có tiền thì không có quyền lên tiếng. Duy trì phụ nữ trưởng thành và bà mẹ nóng bỏng đòi hỏi rất nhiều tiền. 

Hơn nữa, Phong Giải vẫn còn nhiều ý tưởng chưa thực hiện được, bao gồm mua biệt thự, chăm sóc những phụ nữ trưởng thành và bà mẹ nóng bỏng, sau đó đưa họ đến gần nhau, dùng điện tích sâu để làm nổ tung tinh dịch bên trong họ, khiến họ có thai, đụ họ với cái bụng to, thậm chí còn chụp ảnh cưới với cái bụng to của họ. 

Sinh ra vài đứa con và khiến chúng trở nên vô dụng. Bạn chỉ có thể đi theo chính mình và chinh phục họ một cách trọn vẹn. 

Tất nhiên, để làm được điều này trước tiên bạn cần phải có tiền. 

Số tiền này không đến từ gió mạnh nhưng việc kiếm tiền thực sự dễ dàng hơn gió mạnh. Tiền là một điều tốt và việc chơi MILF phụ thuộc vào nó! 

Mặt khác, dì Kelly bắt đầu nhờ đồng nghiệp giúp đỡ, nhưng những đồng nghiệp mà cô từng trò chuyện và cười đùa trước đây giờ đều phớt lờ cô, đồng nghiệp của chồng cô cũng không trả lời, như thể họ không muốn giúp đỡ. 

Một số quan chức thậm chí còn ám chỉ muốn ngủ với cô, điều này khiến Kelly tức giận một thời gian. 

Cô cảm thấy ghê tởm những người đàn ông Anglo-Saxon mập mạp nặng hơn 200 pound đó. Nếu muốn được một người đàn ông cưỡi, cô thà chọn Phong Giải hơn bất kỳ ai khác. 

So với hoàn cảnh khó khăn của dì Kelly, Phong Giải đang sống một cuộc sống rất thoải mái. Anh ấy đã hoàn thành đơn đăng ký tài khoản giao dịch chứng khoán Hồng Kông và Mỹ, đồng thời chuẩn bị công việc sơ bộ để kiếm tiền. Anh ấy chỉ đang đợi tiền được đưa vào sử dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Cuộc chinh phục hoàn toàn của Julius

Buổi tối sau bữa tối, Phong Giải định đi tìm Julie. Như thường lệ, anh gọi cho Jerry và rời đi. 

Khi tôi đến nơi ở của Julie, tôi tình cờ nhìn thấy Jerry đang đi ra ngoài. 

Jerry biết Gấu Đen đang đi chơi với Phong Giải nên khi nhìn thấy Phong Giải, anh ấy vô thức gật đầu chào hỏi. Anh không ngờ rằng bạn cùng lớp của mình thực ra lại là một tay xã hội đen, và anh ấy lại rất giỏi trong việc đó! 

Julies đang chuẩn bị bài ở nhà nhìn thấy Phượng Kiệt đi tới, nhướng mày không nói gì: "Về rồi à?" Giây tiếp theo cô chào anh như một người vợ. 

Phong Giải mỉm cười chào đón anh, vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Julie, vùi đầu vào tóc cô, ngửi mùi dầu gội tươi mát: "Con đĩ, em có nhớ anh không~!"

Julie trợn mắt quyến rũ và tế nhị nói: "Vậy thì không cần phải nói đâu ~!"

Nghe xong, Phong Giải bế Julies lên và bước vào phòng ngủ. 

Khi tới phòng, Phong Giải Hậu vội vàng kéo quần lót xuống, tiến vào cơ thể thầy. Trời ẩm ướt đến mức phụ nữ trưởng thành dường như luôn thích nghi nhanh chóng. 

Julies rên rỉ thích thú, đồng thời than thở rằng cô không bao giờ ngờ được gặp lại Phong Giải ở tuổi già như vậy. 

Mỗi cơn cực khoái mà Phong Giải mang đến cho cô đều sẽ để lại dấu ấn trong lòng cô, cô sợ rằng cả đời mình sẽ không thể sống thiếu người chủ nhân này. 

"A...Chủ nhân...mạnh lên...con điếm già muốn nhiều hơn nữa!" Julies rối rít túm tóc Phong Giải và nhấc người cô lên. Kiểu làm giàu này đã mê hoặc cô và khiến cô hồi tưởng. 

"Lão đĩ...con điếm già của tôi...anh ướt nhanh quá...đã sẵn sàng làm tình với tôi chưa? Địt chết anh đi! Tôi muốn đụ anh cả đời! Mấy ngày nữa tôi sẽ mua nhà và cho con trai anh ở đây. Nếu anh chuyển đến đây, tôi sẽ đụ anh mỗi ngày!"

Phượng Khiết nói xong liền bắt đầu động đậy. Thật thoải mái khi véo và bú âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là trên một người phụ nữ bụ bẫm và khêu gợi. Nó giống như nằm trên một tấm nệm chất lượng hàng đầu. Cảm giác này thật khó quên, và bạn có thể tựa vào đó khi mệt mỏi.

"Ôi~Chúa ơi...sư phụ của tôi...thật sao?...ồ...ừm...tốt quá...ah...chủ nhân! Mẹ kiếp ngươi thật sâu...ồ...chủ nhân...mạnh hơn nữa..."

Julius bắt đầu cảm thấy phấn chấn. Có vẻ như cô ấy đã thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận được lời hứa của Phong Giải. 

Cô ấy đã chìm và không thể tự thoát ra được. Không dễ để một người phụ nữ bốn mươi hai tuổi trưởng thành lần thứ hai nở rộ tuổi thanh xuân và tìm được hạnh phúc cho riêng mình. 

Hơn nữa, Phong Giải rất giỏi về mọi mặt, đẹp trai và trẻ trung, tài năng và công việc tốt, tuổi còn trẻ lại có nhiều tiền. Có gì mà không hài lòng?

"Julie quyến rũ của anh... khi đến lúc, hãy xem em cư xử như thế nào... ss... biểu diễn thật tốt... anh sẽ cho em một ngôi nhà... viết tên em... cảm giác thật tuyệt... giữ chặt... dùng số tiền anh đưa cho em... để mua các loại vớ và váy ngắn... ss... khi đến lúc... anh sẽ gọi điện cho em trước khi anh đến... đeo vào... em định làm tình với anh... để em đi giày cao gót!"

Hơi thở của Phong Giải trở nên hỗn loạn. Những lớp thịt mềm quấn quanh con gà kín hơi, không ngừng bị hút vào. Cảm giác này tốt đến nỗi da đầu anh tê dại, có chút khó thở. Anh thực sự muốn xuất tinh! 

"Được rồi... Julie sẽ nghe lời anh... ồ... được... được rồi... Chủ nhân... ồ... chết tiệt..." Hơi thở của Julie trở nên gấp gáp khi cô nghe thấy điều này. Cô vốn đã rất vui mừng khi được Phong Giải sủng ái. Cô không ngờ rằng Phong Giải sẽ mua cho cô một căn nhà. Có vẻ như học sinh này thực sự quan tâm đến bản thân mình. 

Nghĩ đến đây, Julius nghĩ sao khi sinh cho Phong Giải một đứa con? Cô sẵn sàng...

Julies, người rất hứng tình, đã thể hiện phong cách phụ nữ trưởng thành tuyệt vời của mình. Khi cô nhìn thấy Phong Giải đổ mồ hôi đầm đìa, cô nhẹ nhàng đưa tay lau mồ hôi trên trán người đàn ông và rên rỉ say đắm, "Hừm... hm... hả... em yêu... sư phụ của tôi thật tuyệt vời... chủ nhân... đẩy mạnh hơn nữa... a... của anh... con cặc lớn... thật mạnh mẽ..."

Phong Giải cảm thấy vô cùng bị kích thích bởi phong cách phụ nữ trưởng thành của Julie. Anh nhất thời không khống chế được, tăng tốc độ hưng phấn: "A...Tháng bảy, sắp đến rồi...Tôi sắp xuất tinh..."

"Kum... Kiêm bên trong con đĩ già... A... Chủ nhân... Đích vào..." Julies cố ý nâng cặp mông mập mạp của mình lên để đón nhận cú va chạm của Phong Giải, khuôn mặt trắng nõn hiện lên vẻ ửng hồng say đắm. 

Nghe được lời mời rên rỉ nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành, Phong Giải không thể chịu đựng được nữa. Thật khó để từ chối lời mời của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Bang!

Bang! ! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! ! 

Bồ! 

Bồ! 

Bồ! 

Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

Phong Giải thoải mái nằm trên cơ thể Julie, như thể anh đang nằm trên một miếng bọt biển mềm mại, hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. 

Julius chủ động lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và nán lại với anh. Nó cảm thấy giống như một cặp vợ chồng. 

Lúc này, một nhắc nhở mới từ hệ thống của Phong Giải truyền đến.

**********************

Tên: Julie

Tuổi: 43 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: Người Ireland da trắng

Danh tính: Chủ nhà bị cấm, giáo viên vật lý trường trung học Inglewood

Mức độ tình yêu: cho đến khi chết

Lòng trung thành: Cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta

Tài năng: <Nô lệ tình dục mặt ngựa> Khi chủ nhân quan hệ tình dục với Julies, ham muốn tình dục tăng 70% và khoái cảm tăng 70%. 

Nó có thể chiết xuất năng lượng phụ nữ trưởng thành trong cơ thể Julie và tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

Julies có thể nhận được 30% phản hồi năng lượng. 

**********************—

"Chúc mừng kí chủ đã chinh phục được nữ nhân mới, giải phóng 'Âm dương hòa hợp'."

"Âm dương cân bằng: Ký chủ đang trong quá trình giao hợp với phụ nữ, có thể thu thập tinh hoa trên cơ thể phụ nữ để tăng cường thể chất. Tinh dịch của ký chủ cũng có thể nuôi dưỡng phụ nữ, làm đẹp và làm chậm quá trình lão hóa ở mức độ lớn."

Thấy mình đã hoàn toàn chinh phục được Julie, Phong Giải hưng phấn ôm lấy cơ thể thành thục nữ tử nói: "Lão đĩ, ngươi thật tốt!"

Con cặc to lớn của Phong Giải vẫn còn ở trong cơ thể Julie, cảm nhận được cô nhẹ nhàng nhéo và mút. 

Lúc đầu Julie choáng váng. Cô không biết tại sao Phong Giải đột nhiên lại phấn khích như vậy. Cô chỉ có thể vuốt ve mái tóc của Phong Giải, giống như sự vuốt ve giữa những cặp tình nhân. 

“Chỉ cần sau này sư phụ không ghét bỏ tôi, anh chỉ xuất tinh nhiều thôi, bụng tôi bây giờ đang thắt lại.”

“Tôi nói muốn anh sinh con cho tôi nên đương nhiên phải xuất tinh! Anh đã triệt sản chưa?” Phong Giải nói với một nụ cười dâm đãng.

Julius ngượng ngùng lắc đầu: "Không... Cha của Jerry qua đời nên tôi không triệt sản. Nếu tôi có thai thì sẽ... phiền toái lắm."

"Đừng sợ, tôi sẽ lo hết, đừng lo lắng." Phong Giải hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy, cảm thấy tràn đầy sức sống và tiếp tục bắt đầu cú đánh tiếp theo! 

"A...Chủ nhân...anh lại đến đây...ahha! Tôi mừng quá..." Julius cũng ngạc nhiên đáp lại. 

Phong Giải hiểu rằng chìa khóa để chinh phục Julius là chỉ cần anh ta mạnh hơn và càng cho cô ăn nhiều thì cô sẽ càng trung thành! 

Tất nhiên, Julis cũng có yêu cầu riêng của mình. 

Theo yêu cầu của cô, mối quan hệ giữa hai người là chủ-tớ-tình nhân ở ngoài, bề ngoài là học sinh-giáo viên. Nếu người ngoài phát hiện ra thì công việc mà Julius yêu quý sẽ mất đi. 

Về vấn đề này, Phong Giải tự nhiên đồng ý một cách hào phóng. Rốt cuộc, Julis bị ám ảnh bởi anh ta đến mức cô không thể để con điếm già mặt ngựa cảm thấy lạnh lùng ~.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Hướng dẫn Kelly

Ngày hôm sau, Phong Giải đã thổi kèn cho cô giáo già xinh đẹp Julie, trút bỏ ham muốn thú tính của mình vào buổi sáng rồi rời đi trước. 

Đến trường, Phong Giải nhận thấy những thay đổi ở Jason. 

Vẻ mặt của Jason rất tệ. Hôm qua anh ấy lên mạng kiểm tra xem bố anh ấy rất có thể sẽ mất việc, đồng thời anh ấy cũng có thể bị buộc tội và bỏ tù. 

Đây là một tai họa tàn khốc đối với Jason và anh không thể chấp nhận một điều như vậy. 

Gia đình vốn hòa thuận và tươi đẹp bỗng trở nên như thế này vì người cha bị bắt. 

Đêm qua anh cũng nhìn thấy mẹ anh thầm khóc. Anh thấy buồn nhưng không thể làm gì được. 

Nếu không có sự bảo vệ từ công việc của cha mình, anh chẳng là gì cả. 

Jason nhìn Phong Giải và nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Có lẽ người bạn tốt của anh ấy có một số bí mật chưa được biết đến! Có lẽ đó là xuất thân đáng kinh ngạc của anh ấy, có thể nó có thể giúp anh ấy giải quyết vấn đề của cha mình! 

Vừa nghĩ tới điểm này, Jason liền biết phải làm gì. Anh phải xây dựng một mối quan hệ. May mắn thay, hai người có mối quan hệ tốt đẹp. 

Mà Jason lại không biết mẹ mình đã bị Phong Giải đụ, thậm chí còn có ý định đụ mẹ mình lần thứ hai. Nếu biết được, hắn không biết nên tức giận hay nên kích động? 

Rốt cuộc trong lòng hắn có chút tôn sùng mẹ xanh. 

Cuối giờ học, Jason thần bí đi tới: "Phong Giải, bố tôi bị bắt vì tội nhận hối lộ và buôn lậu. Cậu có thể giúp gì không?"

Phong Giải liếc nhìn bạn mình, "Tôi sẽ không chú ý đến điều này cho đến khi dì Kelly nói với tôi. Bây giờ bạn chỉ cần yên tâm ngồi xuống và đọc. Tôi phải biết nhân quả, nếu không thì không có cách nào giúp đỡ, phải không?"

"Được rồi, tôi sẽ bảo mẹ tôi liên lạc với cậu." Jason nói xong liền lấy điện thoại di động ra gọi. 

Ở bên kia văn phòng đài phát thanh, Kelly có chút mệt mỏi. Cô cảm thấy một sự tuyệt vọng dâng trào. Lúc này Kelly có chút chán nản, toàn thân có chút hốc hác. 

Đột nhiên, điện thoại reo, là con trai Jason của ông đang gọi. Kelly trả lời điện thoại: “Con trai tôi sao vậy?”

"Mẹ ơi, Phong Giải có thể giúp, nhưng mẹ cần liên lạc với anh ấy. Con nói với anh ấy, và anh ấy nói anh ấy phải nói chuyện với mẹ và hiểu rõ tình hình cụ thể. Bằng không, nếu là chuyện giết người đốt phá, anh ấy sẽ khó giúp đỡ."

Jason nhẹ nhàng nói. 

Kelly giãy giụa hồi lâu, cuối cùng dường như đã hạ quyết tâm trả lời: “Được, tôi sẽ liên lạc với anh ấy.”

Jason đã xong việc ở đây. Phong Giải chỉ đơn giản xin nghỉ phép vào buổi chiều, đeo khẩu trang và đến trung tâm xổ số để nhận giải thưởng là tấm séc trị giá 500 triệu nhân dân tệ. 

Ngay cả những người phụ nữ khác trong trung tâm làm việc cũng nhìn Phong Giải với ánh mắt tò mò, đang nghĩ cách bắt chuyện. Suy cho cùng, cưới vì tình yêu là viển vông, thà lấy bánh mì còn hơn. 

Chẳng ích gì khi giả vờ là một đối thủ ở đây. Chúng ta không biết nhau, cũng không có hận thù sâu sắc. Tất cả những gì anh ta phải làm là lấy được tiền, thế là xong. 

Đút tấm séc vào túi, anh phớt lờ lời mời từ các tổ chức từ thiện đó và rời khỏi trung tâm xổ số, phớt lờ họ.

Tôi đã đến Citibank để chuyển séc vào tài khoản của mình. Khi nhân viên đưa số trên séc, họ lập tức mời Phong Giải đến trung tâm VIP.

Các ngân hàng có trung tâm VIP. Đây là dành cho những khách hàng có số tiền tài chính lớn. Người giàu nên được đối xử tốt hơn và bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả.

Nhìn vào mấy con số 0 trong tài khoản, Phong Giải tuy đã thích nghi với việc sống lại nhưng vẫn cảm thấy khó thở. Với số tiền này, số tiền khổng lồ này, hắn gần như có thể dùng để duy trì ngôi sao!

Sau khi hít sâu vài hơi, Phong Giải lấy lại thẻ ngân hàng và bước ra khỏi ngân hàng. Anh ta không kinh doanh bất kỳ hoạt động kinh doanh nào mà chỉ mở nhiều dịch vụ ngân hàng di động khác nhau để tạo điều kiện thuận lợi cho việc chuyển tiền. 

Nhìn những tòa nhà cao tầng bên ngoài, Phong Giải quyết định xây dựng một tòa nhà cho riêng mình. Anh sẽ nhìn ra vùng đất này từ trên đỉnh thành phố, và tất cả phụ nữ ở đây đều thuộc về anh! 

Đến nhà Jason, Phong Giải gõ cửa, Kelly ra mở cửa. 

Phong Giải bưng món trái cây và bánh ngọt mà Kelly yêu thích bước vào: "Dì Kelly, đã lâu không gặp. Dì trông hốc hác quá, xin lỗi."

Phong Giải đã biết được suy nghĩ của đối phương thông qua hoạt động nội tâm của Kelly. Bây giờ anh đã hiểu tại sao dì Kelly lại hơi lạnh lùng với anh. Hóa ra sau khi xuất tinh năm lần trong đêm đó, dù đã thải ra rất nhiều tinh dịch nhưng trong cơ thể dì Kelly vẫn còn sót lại một lượng lớn tinh dịch. Đến sáng nó tràn vào quần lót của cô, tạo thành vết tinh dịch tanh nên bị phát hiện. 

Nhìn người phụ nữ mà anh đã đụ trước mặt, Phong Giải biết rằng trong khoảng thời gian này Richard không có chút thời gian nào hoặc anh đã không quan hệ tình dục với cô ấy hơn nửa năm. 

Richard bỏ lại một người vợ xinh đẹp và quyến rũ để chơi cùng, và thực sự đi chơi với một học sinh trung học da trắng. Bây giờ anh ta đã bị lật úp trong rãnh nước và không thể đổ lỗi cho ai khác. 

Kelly nhìn Phong Giải mỉm cười, lòng cô dịu lại, thở dài nói: "Feng, chú Richard của cô đã bị FBI bắt đi. Hiện tại ông ấy đang bị buộc tội buôn lậu trái phép, làm giàu cho túi tiền của mình và ngoại tình với một học sinh trung học. Lối sống của ông ấy rất đáng nghi ngờ. Tôi biết chú Richard của cô không phải loại người như vậy. Nếu cô có điều kiện, xin hãy cứu chú Richard của cô."

"Tôi có thể nhận được gì?"

Phong Giải hỏi thẳng, nhìn chằm chằm vào dì Kelly. Dì Kelly hơi hốc hác sau khi chạy loanh quanh hai ngày qua, nhưng sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành vẫn không hề suy giảm. Làm sao cô ấy lại không có khí chất làm người dẫn chương trình trên đài truyền hình? Phong Giải bị mê hoặc bởi tính khí quyến rũ và xa cách của cô.

Kelly kinh ngạc nhìn Phong Giải, sau đó đôi mắt đẹp của cô trở nên nghiêm nghị, "Anh có cách nào để giữ chú Richard của mình lại không?"

Phong Giải gật đầu, "Đúng, nhưng tôi có thể che đậy chuyện của anh ấy. Nhưng tôi vẫn cần một thời gian để giải quyết chuyện dụ dỗ học sinh cấp ba. Tôi thực sự không hiểu, dì Kelly xinh đẹp như vậy, tại sao chú Richard không ngủ với dì Kelly, mà lại đi tìm một học sinh trung học khô héo, lai trắng?"

Kelly được biết rằng trái tim cô ấy rất trong sáng. Sự phản bội của chồng khiến cô cảm thấy rất đau buồn nhưng cô vẫn phải vun đắp gia đình. "Đừng nói nữa, nếu có thể thì cậu có thể làm được. Cậu muốn gì?"

"Con muốn nhìn thấy dì Kelly cười với con. Dì Kelly, con xin lỗi, là lỗi của con. Con thực sự xin lỗi. Mẹ có thể đánh con hoặc mắng con nếu muốn. Con chỉ xin người đừng giận con. Con có thể tha thứ cho con được không?"

Phong Giải nói xong, anh bước tới, nắm lấy tay dì Kelly, vuốt ve làn da màu lúa mì của cô. Làn da của Kelly rất mịn màng và được những phụ nữ giàu có chăm sóc rất kỹ.

Kelly cảm thấy có chút xấu hổ, ngập ngừng nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi đối với anh rất tốt, cũng không có tức giận với anh."

Có vẻ như khi đến lúc phải đối đầu thực sự, cô ấy trở nên hơi ngại ngùng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nói ra điều này và không biết phải nói gì.

Phong Giải nhân cơ hội ôm Kelly và người mẹ xinh đẹp của bạn anh ấy: "Dì, dì thật xinh đẹp. Con rất thích dì. Đừng lo lắng, con sẽ cố gắng hết sức để giúp dì. Dì, dì thật xinh đẹp. Con xin lỗi. Đêm đó dì đẹp quá, con không thể kìm lòng được. Dì, dì thật sự xinh đẹp. Con rất thích dì."

Kelly xấu hổ và tức giận khi bị ôm, cô rất nhạy cảm với sự cương cứng của người đàn ông Trung Quốc đang ấn vào bụng dưới của mình. Ngay cả qua chiếc váy, cô cũng có thể cảm nhận được hơi nóng và độ dày. Cái này quá lớn. Đêm đó cô ấy thực sự có thể chứa được một con cặc lớn như vậy sao?

"Cô, đừng làm vậy. Dì... Dì tha thứ cho cháu, đừng làm vậy, Phong, nếu bị nhìn thấy sẽ không tốt."

Phong Giải ôm lấy cơ thể dì Kelly, hít vào mùi thơm trên tóc cô, cảm thấy có chút mất tập trung, "Dì Kelly, dì xinh đẹp quá, con hôn dì được không?"

"Không, không!"

Kelly vừa dứt lời đã bị Phùng Khiết cưỡng hôn. Không ngờ cái lưỡi to của đối phương lại lè ra trêu chọc cái lưỡi nhỏ của cô. 

Kỹ năng hôn tuyệt đỉnh, thường xuyên mút và trêu chọc khiến Kelly không thể chống trả. 

Môi họ tách ra một lúc lâu, giữa môi họ có một đường trắng. Phong Giải ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Dì, dì thật tốt bụng. Con sẽ giúp chú Richard. Chuyện tối hôm đó thật sự không trách con sao?"

Mắt dì Kelly mờ đi vì nụ hôn. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và đã ở đây rất lâu. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi bị trêu chọc và đáp lại bằng giọng mũi lười biếng. "Vâng!"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ bạn mình, Phong Giải vô cùng xúc động. Anh đón dì Kelly và bước vào phòng của hai vợ chồng. 

Dì Kelly đặt cô lên giường, ấn toàn thân cô vào đó và bắt đầu hôn nhau, lưỡi họ quấn lấy nhau. 

Bàn tay to lớn của Phong Giải vuốt ve bộ ngực to cao chót vót của cô, thỉnh thoảng vuốt ve chiếc eo đầy đặn của Kelly, tiến đến cặp mông to tròn đầy đặn của cô, nhéo nhẹ vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

"A... Phong, không được!" Kelly đẩy, tay yếu ớt. Người ta cho rằng đó là sự từ chối, nhưng giống như sự thoải mái giữa những người yêu nhau hơn, điều này có nhiều khả năng kích thích ham muốn động vật của đàn ông hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Quyết định của dì Kelly

Hơi thở của Phong Giải ngày càng nhanh hơn và anh đã cứng đờ. Mái tóc ngắn xoăn màu vàng tự nhiên của Kelly cùng với đôi mắt cáo quyến rũ, dáng người bụ bẫm và làn da nâu như lúa mì, nhìn bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Latina này, trông thật quyến rũ, bụ bẫm và hấp dẫn. 

Vì mối quan hệ của chồng cô là Richard nên không ai có thể loại trừ cô. 

Ngay cả khi không kiếm được nguồn tài nguyên tốt, Kelly cũng sẽ không bán thân. Đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp thành thục như vậy, Phượng Khiết không có chút phản kháng nào. 

"Dì Kelly, dì thật xinh đẹp!" Phong Giải hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ bạn mình, ngậm dái tai màu lúa mì vào miệng anh và nghịch ngợm từ khuôn mặt xinh đẹp đến mang tai. 

Cảm giác tê dại khoái cảm khiến Kelly run lên mấy cái, toàn thân có chút yếu ớt, "Đừng..."

Phong Giải tiếp tục, khéo léo cởi áo lót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vén váy cô lên, đưa bộ ngực màu lúa mì vào cái miệng to lớn, cắn quả nho màu nâu sẫm, dùng chiếc lưỡi to linh hoạt liếm bộ ngực. 

Lòng bàn tay anh thỉnh thoảng vuốt ve, nhào nặn, kích thích vùng nhạy cảm. 

Kelly cảm thấy âm đạo của mình đã tràn ngập một chút tinh dịch. Cô ấy quá nhạy cảm. Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục. Bị Phượng Khiết chơi đùa điêu luyện như vậy, cô không thể cưỡng lại được. 

"Đừng... ồ... đồ ngốc... Feng... không thể... à... tôi là Jason... à... mẹ của Jason... tôi già quá rồi... tôi thậm chí có thể làm mẹ của cậu... ồ... không..."

Bàn tay to lớn của Phong Giải đã chạm vào vùng kín của dì Kelly, chơi đùa xuyên qua quần lót của cô một lúc rồi đưa vào bên trong quần lót của cô, nhào nặn âm vật nhạy cảm. Âm vật nhỏ bé được đùa giỡn và lan tỏa một cảm giác khoái cảm râm ran khiến đầu óc dì Kelly trở nên trống rỗng. Phong Giải mạnh mẽ hôn lên miệng cô, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô thậm chí còn đáp lại lời trêu chọc của đối phương. Cô ấy hơi lạc lõng. 

Dưới ảnh hưởng của sự do dự khi chồng bị bắt, sự trống rỗng kéo dài và mong muốn được giúp đỡ, dì Kelly đã chọn cách thỏa hiệp. 

Nhưng nếu thiếu một trong số đó, cho dù Phong Giải và dì Kelly đã kết hôn thì việc bắt đầu cũng sẽ không dễ dàng như vậy. 

Cơ hội bây giờ là tận dụng thời cơ này để chinh phục mẹ của bạn mình. Jason sẽ nghĩ gì nếu biết bạn cùng lớp chơi đùa với mẹ? Đây có phải là những người anh em tốt và những người bạn tốt? 

Phong Giải đưa lòng bàn tay ra trước mặt dì Kelly, tách các ngón tay ra, tinh dịch kéo dài thành một sợi trắng trên đầu ngón tay, "Dì, dì ướt rồi!"

"Ừ... chúng ta không thể... Phong... dì đi ngay... Dì, coi như không có chuyện gì xảy ra đi... dì là một đứa trẻ ngoan... chúng ta không thể phạm sai lầm nữa..."

Dì Kelly lắc đầu, đôi mắt đẹp vừa xúc động vừa ngượng ngùng. Nếu Phượng Khiết không biết hắn, nàng đã đánh trả từ lâu rồi. 

Mọi hoạt động nội tâm của Kelly đều nằm trong sự nhận thức của Phong Giải nên mới có thể bắt nạt mẹ của bạn xinh đẹp này một cách vô lương tâm. 

"Dì... dì thật xinh đẹp... cho con một lần... chỉ một lần thôi, con sẽ giúp dì giải cứu chú Richard... dì... con thích dì lắm... đưa cho con một lần... xem... con có thể làm được!"

Phong Giải đặt bàn tay xinh đẹp của dì Kelly lên cặc anh.

"À!" Dì Kelly né được một chút nhưng bị giữ lại. Cô cầm bộ phận dày đặc của Phong Giải trong tay và có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của nó trong lòng bàn tay. 

Bàn tay ngọc bắt đầu cử động nhẹ nhàng, như đang đo kích thước, ngón tay ngọc xoay quanh quy đầu, như đang cân đo kích thước. Thế giới nội tâm của người phụ nữ trưởng thành thật khó hiểu, trừ khi bạn có thể nhìn thấu nó! 

"To như vậy... dài như vậy... có thể gãy... A... Kelly, ngươi đang nghĩ cái gì vậy... Ngươi không thể cho hắn vào... Hắn là Jason cùng lớp... Nhưng hắn lớn như vậy!"

Phong Giải nghe thấy lời độc thoại nội tâm của dì Kelly, lập tức mỉm cười và hôn lên ngực dì Kelly, khiến cô lại khó thở.

Bàn tay to ấn vào âm vật của dì Kelly và bắt đầu nghịch ngợm. Với lối chơi điêu luyện, toàn thân dì Kelly bắt đầu căng cứng, mạch máu trắng tinh bên dưới gần như có thể nhìn thấy trên làn da có thể bị đứt do thổi. 

"Ờ!"

Cơ thể dì Kelly co giật hai lần, hai chân bắt chéo và thở dốc. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Tôi lại lên đỉnh khi đang tỉnh táo và bị bạn cùng lớp của con trai tôi đùa giỡn để lên đỉnh! 

Phong Giải đứng thẳng, cởi quần áo, để lộ con cặc cực kỳ dày và dài, dang rộng chân của dì Kelly mà không hề có chút phản kháng nào. 

Món bánh bao hấp bạch hổ lại được bày ra trước mắt. So với cô Julis, dì Kelly trông giống một quý cô được chiều chuộng hơn. Âm đạo của cô ấy vô cùng đầy đặn và phồng lên ở cả hai bên. Loại âm đạo này sẽ rất chật và nhiều thịt, đàn ông bình thường không thể chịu đựng được. 

Dì Kelly kêu lên. Cô rơi vào trạng thái say sau khi đạt cực khoái. Đầu tiên cô muốn hỏi Fengjie. Thứ hai, cô vừa cân size của Fengjie và rất hài lòng. Cô cũng muốn thử. 

Nhưng hắn vẫn muốn bảo toàn chút tôn nghiêm của trưởng lão, "Phong! Không, chúng ta không thể... Phong... Ta có thể làm mẹ của ngươi! Ta quá già rồi!"

Dương vật cứng cáp ấn vào môi lớn màu hồng không có lông, cọ xát trước cửa âm đạo. Cảm giác do sự ma sát này gây ra lan từ cơ quan sinh dục sang hai người khiến dì Kelly vùng vẫy không ngừng rên rỉ. 

"Dì Kelly, đêm đó con đã nhập vào cơ thể của dì, bây giờ con muốn làm lại!"

Phong Giải cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Kelly. Đối mặt với con mồi mới này, anh cũng không thô lỗ như vậy. Anh muốn chinh phục mẹ của người bạn xinh đẹp này. Anh muốn biến dì Kelly thành người phụ nữ của mình. Anh ta sẽ ngủ với người dẫn chương trình phát thanh ô tô duyên dáng và xa cách này hàng ngày, cưỡi trên lưng cô ấy và thực hiện các quyền của chồng mình. 

"Đừng..." Dì Kelly thấp giọng lẩm bẩm. Cô biết mình không thể ngăn cản được, cũng không biết là vì gia đình hay vì bản thân cô. Hai cảm xúc trộn lẫn vào nhau khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Kelly! Anh yêu em!"

Phong Giải hét vào tai dì Kelly, rồi dùng một lực nhỏ lên eo anh: "Chậc!" ! ! 

Bồ! ! ! 

Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Trải nghiệm lại Latina MILF

"A... nhẹ nhàng... đau quá! Trời ơi... anh là người Trung Quốc... sao cu của anh lại to hơn của người châu Âu và người Mỹ!"

Dì Kelly hét lên đau đớn. Người Âu Mỹ mà cô nhắc đến đương nhiên có nghĩa là chồng cô là Richard. 

Lúc này, Kelly cảm giác như sắp bị xé toạc ra, nhưng ngay sau đó cô lại cảm thấy ngứa ran, khiến âm đạo của cô bị kéo căng hoàn toàn. 

Từng lớp nếp gấp quấn chặt lấy con cặc, khoái cảm tê dại khiến các ngón chân của dì Kelly hơi cong lên. Cô ấy vẫn còn mang tất ở chân và không cởi chúng ra. 

Phong Giải không đối xử thô lỗ với cô. Thay vào đó, anh ôm dì Kelly và hôn bà, trong khi phần thân dưới của anh đang dần bơm máu. Lại nhập vào cơ thể nữ thần trong giấc mơ, cảm giác này thật dễ chịu, "Cô... cô chặt quá..."

"Ừm... không... Phong... chúng ta không thể..." Dì Kelly hơi vặn eo, điều chỉnh tư thế sao cho thoải mái hơn. Cô biết nếu mình đã xuyên thủng, Phong Giải nhất định sẽ không từ bỏ cho đến khi cô hài lòng. 

Nhìn dì Kelly mặt đỏ bừng vì say, Phong Giải hôn lên chiếc cổ màu lúa mì của mỹ nữ, "Dì, dì thật xinh đẹp, con bắt đầu đây!"

"À!" Khi Feng Jie co giật, dì Kelly kêu lên, hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô khẽ nảy lên và yếu ớt tách ra, dường như đáp lại người đàn ông bằng một động tác im lặng. 

Phong Giải khéo léo hôn lưỡi dì Kelly, dùng một tay nắm lấy cặp mông to của cô rồi vuốt ve rồi đưa tay vào khu vực giao hợp để ấn vào âm vật đang nhô lên. Cách tiếp cận theo hai hướng nhanh chóng khiến dì Kelly phải rên rỉ. 

Phần thân dưới bắt đầu đâm vào từ từ và tăng dần tốc độ cho đến khi bị đẩy vào với tốc độ không đổi. Mỗi lần, nó được đẩy vào và ra khỏi phần trước của âm đạo vài lần, sau đó đưa sâu vào âm đạo để mài vào cổ tử cung nhạy cảm của tử cung. 

Nhiệt độ trong phòng bắt đầu tăng mạnh. Hai con sâu thịt quấn vào nhau, âm thanh va chạm... mùi thịt, tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ, tất cả đều khiến Phong Giải cảm thấy vô cùng kích thích. 

Cảm giác được mẹ của bạn mình ấn xuống háng mình và chơi đùa một cách bừa bãi khiến Phong Giải vô cùng hạnh phúc. 

Bây giờ là dì Kelly, và sẽ còn nhiều MILF nữa đến! 

Anh ấy muốn tất cả những người phụ nữ trưởng thành nhất trên thế giới! 

"Ừm..." Dì Kelly lúc nào cũng nghiến răng, thở mạnh bằng mũi và thở ra khí nặng. 

"Dì Kelly, dì thật xinh đẹp, con yêu dì lắm, và con cũng muốn yêu dì thật nhiều. Con đã thích dì kể từ lần đầu tiên nhìn thấy dì. À, bây giờ, này, con đã đạt được mong muốn của mình rồi...ah...con sẽ...đối xử thật tốt với dì...cô...dì của dì...âm hộ của dì đang bú con...dì...chúng ta...đã là vợ chồng rồi...heah...cậu có thể...ah...gọi nó ra...vợ...ah...dì...con muốn cưới dì..."

Như một kẻ điên, Phong Giải áp sát vào thân hình bụ bẫm màu lúa mì của dì Kelly, vừa trút hết tình yêu vừa cưỡng hiếp người đẹp.

Dì Kelly cũng hơi ngạc nhiên. Nhìn Phượng Kiệt mê mẩn mình như vậy, trong lòng cô dâng lên một tia tự hào. Cô đã không hạnh phúc sau khi bị chồng lừa dối.

Cô tưởng mình không còn hấp dẫn nữa nhưng khi tỉnh dậy sau cơn say vài ngày trước, cô phát hiện thấy vết tinh trùng trên quần lót của mình. Lúc đầu, cô tưởng chồng mình là người làm việc đó. Nhưng khi biết chồng mình chơi với người phụ nữ khác suốt đêm, trong lòng cô ớn lạnh.

Nhưng khi Phượng Khiết bày tỏ tình cảm, trong lòng cô lại có chút gợn sóng. Cô cảm động, tự hào và lo lắng. 

Hoạt động nội tâm của dì Kelly rõ ràng đã bị Phong Giải thăm dò, hắn không khỏi tiếp tục ra tay tấn công dịu dàng. 

Khi đối mặt với những người phụ nữ khác nhau, phải sử dụng những phương pháp khác nhau. Dì Kelly thiếu thốn mọi thứ và có một gia đình hạnh phúc. Điều duy nhất cô ấy cần là nhu cầu tình dục. Bây giờ có cơ hội tốt như vậy, quả thực là cơ hội trời ban. Chỉ cần Phong Giải nắm bắt cơ hội này, sau này anh ta sẽ có thể liên lạc được với dì Kelly, và hai người sẽ tiếp tục ngoại tình. 

Chỉ cần bạn làm việc này nhiều thì nó sẽ đến một cách tự nhiên. 

"Tiểu tử..." Kelly sờ sờ Phượng Kiệt tóc, không biết nên nói cái gì.

"Dì ơi, con muốn yêu dì một cách mãnh liệt." 

Phong Giải nói xong, anh bắt đầu tăng tốc. Anh ấy muốn cho dì Kelly ăn. Chỉ khi anh đụ người phụ nữ trưởng thành này cho đến khi cô cảm thấy thoải mái thì cô mới gác lại mọi lo lắng và ngoại tình với anh! 

Sau khi bị con cặc to bất thường của Phong Giải đụ mạnh mẽ chỉ trong năm phút, dì Kelly không khỏi lên đỉnh. Cảm giác tê dại, chua xót và vô cùng hạnh phúc tràn ngập tâm trí cô. Toàn thân cô đột nhiên mất đi sức lực, nửa thân trên hoàn toàn ngã xuống giường lớn, thở dốc. 

Làn da đầy đặn màu lúa mì đẫm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lốm đốm trên làn da nâu, dưới sự phản chiếu của ánh sáng trở nên đặc biệt hấp dẫn. Đôi chân dài vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc căng cứng. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! 

Hương thơm cơ thể của người phụ nữ bay vào không khí qua mồ hôi, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam và nữ, khiến ham muốn tình dục của Phong Giải càng mạnh mẽ hơn sau khi ngửi nó! 

Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! 

Dì Kelly hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi dài, mở mắt ra, đôi mắt cáo xinh đẹp mờ đi, tràn ngập cơn say sau khi đạt cực khoái, có chút choáng váng. 

Một chút mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên làn da màu lúa mì. Đây là những trải nghiệm quan hệ tình dục cuối cùng. 

Phong Giải giảm tốc độ và để dì Kelly cảm thấy dễ chịu trước. Sau khi trải nghiệm được khoái cảm được anh đụ, anh lại bắt đầu cựa quậy. 

Bang bang bang bang! ! ! 

Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ vào không khí, cùng với mùi của các hormone tanh được tạo ra trong quá trình giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! 

Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Không biết bắt đầu từ khi nào, nhưng hai chiếc tất đầy đặn màu da thịt và đôi chân trắng nõn của dì Kelly ôm chặt lấy eo người đàn ông, dì kéo mạnh cô vào lòng, để người đàn ông lần nào cũng có thể thâm nhập đến cùng, và với một tiếng bốp, rất nhiều chất lỏng nhớp nháp đã bị vắt ra! ! 

Quy đầu nặng nề ấn vào miệng tử cung của cô, cú sốc và tê dại khiến cô run rẩy, mười ngón chân ngọc xanh ép chặt vào nhau. 

Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ. 

"Dì Kelly có thấy thoải mái không?"

Phong Giải thở dốc. Sau bốn mươi phút làm tình, anh cảm thấy muốn xuất tinh. Đụ vào lồn mẹ bạn mình sẽ mang lại khoái cảm vô cùng mạnh mẽ, khiến anh không thể kiềm chế được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Sự quyến rũ của dì Kelly

Dì Kelly cảm thấy xấu hổ và vui mừng khi nghe điều này. Đôi mắt đẹp của cô hiện lên sự bối rối vì đạt cực khoái quá nhiều, “Ừ… sướng quá… Phong… nhanh lên… dì… con không chịu nổi nữa…”

"Ừm... Tôi tới đây..." Phong Giải nói xong liền bắt đầu tăng tốc. Cảm giác tê dại ở thắt lưng ngày càng mạnh hơn, một cảm giác như điện giật lan dần lên quy đầu. Mỗi lần va chạm đều khiến anh thở dốc. 

Dì Kelly dường như nhận ra điều gì đó, đột nhiên đẩy mạnh Phong Giải, "Feng, đừng xuất tinh vào bên trong... không an toàn... đừng..."

Cơ thể thanh tú của Dì Kelly Jiukuang đã bị con cặc của Phong Giải xâm nhập, cực kỳ thích hợp để quan hệ tình dục. Niềm vui mãnh liệt ùa lên đỉnh đầu cô. Cú va chạm khiến cô gần như ngạt thở. Cô chỉ có thể che miệng bằng bàn tay còn lại để chặn tiếng hét xuất thần của mình. Con cặc lớn cọ xát mạnh vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của dì Kelly theo từng cú đánh, rồi đưa sâu vào âm đạo mềm mại. Sau khi Phong Giải mạnh mẽ đẩy hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực để phun ra tinh dịch và tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của dì Kelly. 

Dì Kelly xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội khi được Phong Giải rót tinh trùng nóng hổi. Đôi mắt cô nhắm chặt, phần thân dưới đột nhiên phun ra một luồng nhiệt, đánh thẳng vào quy đầu của Phong Giải. Hai người họ đã đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. Cảnh tượng đột nhiên trở nên vô cùng tục tĩu.

Dì Kelly, người được đổ tinh dịch vào giữa bông hoa, cũng đạt cực khoái. Cô liên tục co giật trong cơn cực khoái, cuối cùng cô sung sướng đến mức ngất đi. 

Hai phút sau, dì Kelly lại tỉnh dậy, cảm nhận được cơ thể người đàn ông Trung Quốc vẫn còn sưng tấy bên trong cơ thể mình, tức giận nói: "Phong! Con là đồ ngốc (ngốc)! Ta đã nói rồi mà! Đừng xuất tinh, sao con không nghe?"

"Dì ơi, dì xinh đẹp quá, con nhịn không được, xin lỗi!" Phong Giải ôm dì Kelly và hôn dì, liên tục xin lỗi.

Thấy vậy, dì Kelly hết tức giận và mỉm cười. Mỹ nhân cười rạng rỡ, dùng ngón tay chọc Phượng Khiết: "Ngươi, lần sau ngươi không thể như vậy!"

Phượng Khiết hưng phấn động đậy thân dưới: "Dì, lần sau chúng ta làm được không?"

Dì Kelly lắc đầu, ánh mắt lảng tránh: "Chúng ta làm như vậy không tốt, nếu Jason mà biết được, cậu ấy sẽ rất đau lòng!"

Phong Giải vuốt ve bộ ngực to màu lúa mì của dì Kelly và ngậm quả nho nâu vào miệng. "Nếu tôi có thể thuyết phục được Jason, liệu dì Kelly có bằng lòng làm tình với tôi không? Dì ơi, con thích dì lắm, dì xinh đẹp như vậy, con muốn cưới dì!"

Những lời này khiến Kelly vô cùng hài lòng. Cô ấy là một phụ nữ Latina châu Âu và Mỹ với ham muốn tình dục cởi mở. Nếu không có khuôn mặt của Richard, cô đã muốn ngoại tình!

Về mặt sử thi, cô ấy cũng có một mục tiêu, đó là hiệu trưởng của Inglewood, người đàn ông da đen Red. Người đàn ông da đen trung niên này hầu như không đáp ứng được yêu cầu của cô.

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Phong Giải rõ ràng là một lựa chọn tốt hơn, chưa kể ... Kelly không thể quên quan hệ tình dục với Phong Giải. 

Bây giờ nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé trước mặt mê mẩn mình như vậy, Kelly càng vui mừng hơn: "Không, Phong, dì, cầu xin dì? Nếu người khác phát hiện, dì sẽ cư xử thế nào?"

"Dì ơi, nước Mỹ rộng mở quá, con đụ dì thì có gì to tát đâu ~!"

"Đồ ngu ngốc! Tôi là người dẫn chương trình phát thanh! Tôi cũng là người của công chúng! Cô không biết xấu hổ à!"

Phong Giải nghe vậy mỉm cười, ôm lấy cơ thể xinh đẹp của dì Kelly, tiếp tục co giật chậm rãi, "Dì, con sẽ bảo vệ dì, làm người phụ nữ của con, con sẽ làm cho dì vui vẻ. Con sẽ nói chuyện với chú Richard, à, khi đến lúc, chú ấy chơi với chú ấy, và dì cũng chơi với dì. Khi dì nghĩ ra, con sẽ cưới dì làm vợ, dì, cháu yêu dì."

Bang bang bang bang!

Những cú thúc ập đến như vũ bão, dì Kelly bị đụ đến mức không thể cưỡng lại được nên chỉ biết vặn vẹo eo để phục vụ. Phòng ngự bên trong của cô hết lần này đến lần khác bị phá vỡ, và cô bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục với Phong Giải!

Jason, lúc này đang ở trường, vẫn còn chán nản. Tại sao gần đây người bạn trầm tính Phong Giải của anh lại thường xuyên xin nghỉ phép? Buổi chiều cậu có đi bàn chuyện của bố anh ấy với mẹ anh ấy không? 

Nếu Jason biết người bạn tốt Phong Giải của mình đang quan hệ tình dục với người mẹ quyến rũ của mình, anh ấy sẽ vui hay tức giận? 

Nhưng bây giờ Phong Giải đang tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của dì Kelly. Cuối cùng anh cũng đã có được người phụ nữ mà anh hằng nghĩ đến trước đây. Anh ta đang đụ dì Kelly quyến rũ, xa cách, gợi cảm và quyến rũ. Phong Giải đầy sức chinh phục! 

Vuốt ve cặp mông to tròn của dì Kelly, Phong Giải cười dâm đãng nói: "Dì, con muốn đụ dì từ phía sau!"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Kelly đỏ bừng khi say. Cô liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé một cách quyến rũ rồi đứng dậy vâng lời quay người lại. Lỗ mật ong mịn màng giữa hai chân hơi hé mở, nước ùng ục trộn lẫn tinh dịch tràn ra. 

Phượng Khiết thấy thế, nhịn không được nữa. Anh ta nắm lấy cặp mông to màu nâu của dì Kelly bằng cả hai tay và đẩy mạnh từ thắt lưng. Đầu cặc của anh ta xuyên vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với cổ tử cung. 

Dì Kelly run rẩy toàn thân vì bị đụ, miệng hơi há ra và liên tục bơm không khí. 

Từng cú va chạm, những cú tát của quả bóng vào âm hộ khiến dì Kelly rùng mình. 

Phong Giải thoải mái nheo mắt, nhìn xuống cặp mông của dì Kelly, mỗi lần anh bước vào sẽ tạo ra những gợn sóng nhẹ. Cặp mông đầy đặn đóng vai trò rất lớn trong việc đệm và phụ nữ có mông to sẽ rất thoải mái khi làm tình từ phía sau. 

"Dì... con mèo của dì chặt quá... ôm con sướng quá... Dì... bà già của con... khi con đụ mẹ có thấy thoải mái không? Kelly, ngày nào con cũng muốn đụ dì!"

Phong Giải thở dốc, tốc độ ngày càng nhanh. Tác động của kiểu doggy quá mạnh, tốc độ thực hiện nhanh đến mức độ kích thích tự nhiên tăng lên theo cấp số nhân! 

"A...khó...ôi...thoải mái quá...Phong...nhanh lên...Dì...không chịu nổi nữa..." Kelly vùi đầu vào gối. Cô có chút xấu hổ khi nhìn thấy Phong Giải. Cơ thể cô được làm cho rất thoải mái, nhưng tinh thần cô vẫn có chút do dự. 

Nhưng sau khi nghe được lời thú nhận của Phong Giải, cô lại cảm thấy vui mừng và tự hào. 

"Dì Kelly...Kelly...lồn già của con...Con tới đây...Con sắp xuất tinh vào trong...cho con một đứa con..." Phong Giải bắt đầu tăng tốc, anh muốn trút giận, anh muốn trút hết ham muốn thú tính của mình lên người mẹ xinh đẹp của bạn mình! 

"A... con không thể xuất tinh vào bên trong... à... kinh tởm... Feng... à... mẹ kiếp..." Dì Kelly đã bắt đầu chìm xuống một chút. 

Vòng eo như bị sét đánh. Một cảm giác tê dại từ thắt lưng lan ra, cơ thể bắt đầu run rẩy. Hai bàn tay to lớn ôm lấy vai dì Kelly từ phía sau để ổn định tư thế. Cửa tử cung đang đóng kín bị buộc phải mở ra dưới tác động liên tục và tốc độ cao, khiến quy đầu đâm thẳng vào tử cung ấm áp! 

Đôi mắt ngựa mở to, tinh dịch đặc quánh và hôi hám đột nhiên từ bên trong phun ra, va chạm mạnh vào thành tử cung! 

Thành tử cung chứa đầy chất lỏng nóng hổi màu trắng, khoái cảm cực khoái mãnh liệt ngay lập tức truyền đến não người phụ nữ, khiến cơ thể vốn đã lên đỉnh lại co giật, mang đến cảm giác cực khoái trong cơn cực khoái mà phụ nữ khó có thể thử! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! 

Người dì Kelly dựng đứng lên, toàn thân thở hổn hển dữ dội, âm đạo không ngừng co thắt, vặn vẹo. 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn con cặc to đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Kelly thở hổn hển hỏi: "Phong, anh gọi tôi là... đồ đĩ già... bà già! Anh thực sự ghét tôi vì tôi là người trẻ nhất!"

"Không thể nào~ Con chỉ gọi thế vì con thích mà thôi! Con chỉ thích những phụ nữ trưởng thành béo già và quyến rũ mà thôi! Con thực sự yêu dì! Dì ~!"

Lời nói của Phong Giải khiến trái tim Kelly lại run lên. Cô sợ nhất là Phượng Khiết sẽ không thích cô vì đã già... Nhưng bây giờ thì tốt hơn, ông già của cô đã đáp ứng sở thích tình dục của anh ta. Nó thật hoàn hảo! 

Cùng lúc đó, Phong Giải cũng nhận được lời nhắc nhở của hệ thống.

**********************

Tên: Kelly

Tuổi: 46 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: chủng tộc hỗn hợp Latino (da nâu)

Danh tính: Mẹ của bạn Jason, người yêu chủ nhà, người dẫn chương trình phát thanh xe hơi Inglewood

Mức độ tình yêu: Đam mê

Lòng trung thành: Sự gắn bó dần dần


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Thợ săn MILF Mỹ! Phùng Kiệt!

Một buổi chiều, họ đã đồng ý một lần, nhưng sau đó họ đã làm điều đó vô số lần. Mãi đến khi có tiếng mở cửa, Phong Giải và dì Kelly mới nhận ra rằng đã năm giờ. 

“Mẹ ơi, con về rồi, mẹ có ở nhà không?” Jason nhìn đồ ăn nhẹ trên bàn, có chút kỳ lạ, giống như một chiếc dép của mẹ anh vừa rơi xuống sàn. 

Lúc này dì Kelly vẫn đang được Phong Giải đón về. Hai tay Phong Giải ôm lấy đôi chân đi tất đầy đặn của dì Kelly, đôi bàn tay to lớn của anh ấy ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Kelly, lúc này anh ấy đã bơm mạnh rồi. 

Có vẻ như vì Jason mà âm đạo của dì Kelly bắt đầu co lại và dì đang bú cặc của Phong Giải. 

Dì Kelly lắc đầu với Phong Giải, giọng điệu bình tĩnh nói: "Jason, mẹ thấy không khỏe, con có thể ra ngoài ăn cơm."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Jason hỏi khi bước vào phòng, như thể anh có thể đẩy cửa vào bất cứ lúc nào. 

Phong Giải càng cảm thấy bị kích thích và bắt đầu đẩy mạnh. Anh ấy sắp xuất tinh rồi!

Dì Kelly liếc nhìn người đàn ông với vẻ bực bội. Cô cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Cô chỉ có thể chịu đựng sự choáng váng của khoái cảm và giữ giọng bình tĩnh, "Không... không sao đâu... anh đi ăn đi... Tôi sẽ nghỉ ngơi một lát..."

Jason có chút nghi ngờ, nhưng chỉ là nghi ngờ. "Được rồi, con đi tìm Phượng Kiệt, không biết anh ấy đi đâu, mẹ cẩn thận một chút, con đi đây."

Nghe thấy tiếng bước chân của Jason rời đi, Phong Giải không nhịn được nữa, đặt dì Kelly lên giường lớn và bắt đầu ấn mạnh vào cô. 

Dì Kelly cũng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất, kẹp quanh eo người đàn ông và bắt đầu phục vụ anh ta. 

Năm phút sau, Phong Giải và dì Kelly đồng thời rên rỉ, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. 

Đôi mắt đẹp của dì Kelly tràn ngập nụ cười lười biếng và hài lòng. Sau khi giao phối cả buổi chiều, cô ấy thậm chí còn không dừng lại để đi vệ sinh. Cô ấy được ăn uống đầy đủ.

"Dì ơi, con yêu dì!" Phong Giải hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Kelly với ánh mắt lo lắng. 

Dì Kelly giơ tay vuốt ve một bên mặt của Phong Giải, ánh mắt mờ đi, "Được rồi, đi nhanh đi, đừng để bị Jason phát hiện. Hãy nhớ rằng, tôi sẽ giúp cậu giải quyết chuyện với bố Jason."

"Dì ơi, lần sau con có thể làm tình với dì được không?" Phong Giải nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt với đôi mắt mong đợi, toát ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc sau khi được tinh dịch làm ẩm. 

"Được rồi, chúng ta nói chuyện đi..." Dì Kelly có chút xấu hổ. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất của cô gần như tê liệt, môi lớn của cô đỏ và sưng tấy. Tôi e rằng phải hai đến ba ngày vết sưng mới giảm bớt. 

Phong Giải hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Kelly lần nữa, sau đó bắt đầu mặc quần áo và rời đi. 

Sau khi Phong Giải rời đi, Kelly lặng lẽ thở dài: "Tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?"

Sau khi thở dài, dì Kelly khó nhọc đứng dậy, toàn thân sắp rã rời vì khô khốc, tập tễnh vào phòng tắm tắm rửa. 

Dù đã rút ra rất nhiều tinh dịch nhưng bụng dưới vẫn căng cứng, như thể tử cung chứa đầy tinh dịch mà Phong Giải đã xuất ra. 

Sau khi Phong Giải rời đi, anh gọi vào số điện thoại của Jason. Ngay sau khi làm tình xong với mẹ của Jason, anh ta bắt đầu nói chuyện điện thoại với anh ta. Với tư cách là một người bạn, điều đó có vẻ hơi vô đạo đức.

"Này, Jason, để tôi đãi cậu một bữa tối nhé. Tôi có tiền, dì Kelly lại cảm thấy không khỏe, tôi sẽ nghĩ cách giải quyết chuyện của bố cậu."

"Được rồi, cảm ơn." Hòn đá lớn trong lòng Jason cuối cùng cũng được giải tỏa. Có vẻ như với sự đảm bảo của người bạn tốt, bố anh sẽ ổn thôi. 

Tụ tập trước một nhà hàng, Phong Giải hào phóng gọi rất nhiều món ăn, “Đây, ăn đi.”

"Bạn có giàu không?"

Jason ăn những món ăn nhẹ đắt tiền một cách không khách sáo, vì dù sao thì anh cũng không trả tiền cho chúng. 

Anh ta thậm chí còn không biết rằng đây là sự đền bù của Phong Giải. Như một sự đền bù cho việc dành một buổi chiều trên cơ thể trưởng thành của dì Kelly và trút bỏ những ham muốn thú tính của ông. Là một người bạn, Jason coi anh như anh trai nhưng lại đụ mẹ anh. Quả thực có chút phi đạo đức.

"Tôi đã giàu rồi, ăn xong chúng ta quay về nhé. Tôi sẽ mua bột yến mạch. Cô Kelly hẳn là muốn uống bột yến mạch, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không muốn ăn." Phong Giải nhẹ nhàng nói.

Jason nhìn Phong Giải, đột nhiên nói: "Khó trách mẹ anh thích em, em rất giỏi đối xử với phụ nữ."

"Haha, dì Kelly rất xinh đẹp và mọi người đều thích dì." Phong Giải haha. 

"Anh muốn đuổi theo mẹ tôi phải không?" Câu hỏi của Jason càng trở nên sắc bén hơn. 

Phong Giải nghiêm túc nói: "Sao anh lại hỏi? Anh không phiền sao?"

"Ha ha, nếu ngươi thật có bản lĩnh đuổi theo mẹ ta, ta nhất định sẽ không có vấn đề gì." Jason nói haha, đột nhiên mong chờ mẹ mình ở bên Phong Giải, và sự sùng bái mẹ xanh trong lòng anh đang phát huy tác dụng. 

"Vậy thì tôi phải làm việc chăm chỉ." Phong Giải cũng haha. Thực ra anh đã biết về sở thích làm mẹ xanh của Jason từ lâu. Lúc này, anh ấy chỉ đang cố gắng hướng dẫn đối phương nói về chuyện đó. 

Trở lại nhà Jason, dì Kelly vẫn còn hơi yếu ngồi trên ghế sô pha, tựa hồ đang nghỉ ngơi chuẩn bị ăn mấy cái bánh bột yến mạch. 

Nhìn thấy Phượng Kiệt trở về, ánh mắt có chút né tránh, "Ngươi đã về rồi à?"

"Dì ơi, cháu mang về một ít bột yến mạch, sẽ rất hữu ích cho dì và một ít bánh sừng bò, có thể giúp dì no."

Phong Giải lấy hộp cơm ra, khéo léo mở ra và đặt trước mặt dì Kelly.

Nhìn hành động của Phong Giải, Kelly đột nhiên cảm thấy trong lòng tràn ngập niềm vui. Cô có thể cảm nhận được tình yêu của Phong Giải. Đó không phải chỉ là sự thôi thúc nhất thời mà anh thực sự thích cô, thậm chí còn yêu cô. 

Phụ nữ rất nhạy cảm. Hành động của Phong Giải khiến tình cảm của Kelly dành cho anh tăng mạnh. Đôi môi đỏ mọng của cô nở nụ cười: "Cám ơn anh."

"Không có gì." Phong Giải bắt tay cô Kelly từ một góc độ mà bạn anh không thể nhìn thấy. 

Dì Kelly cũng nắm chặt bàn tay to lớn của Phong Giải, nhìn Phong Giải bằng đôi mắt đẹp và nghiêm túc nói: "Cảm ơn Phong Giải, cậu là một cậu bé ngoan."

"Được, tôi sẽ giúp chú Richard nghĩ ra biện pháp, tôi đi trước. Cô cô nghỉ ngơi nhiều một chút nhé. Jason, cậu nhớ làm bài tập nhé, haha, tạm biệt!"

Phong Giải nghe những gì dì Kelly nói và cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Bởi vì dì Kelly không còn chán ghét anh ta nữa, thậm chí còn thích anh ta một chút, nên lần sau cô có thể tiếp tục ngoại tình với dì Kelly và duy trì mối quan hệ thân mật với nữ thần trong giấc mơ. Đây là chuyện tốt mà Phượng Khiết chỉ có thể mơ tới!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Bị nhắm tới

Trở lại sân nhỏ sau một thời gian dài vắng bóng, Phong Giải quên mất đã bao lâu rồi mình chưa về nhà. 

Có vẻ như anh ấy đã dành thời gian ở bên ngoài trong vài ngày qua, đặc biệt là sau khi có một giáo viên trưởng thành làm tình nhân. Phong Giải càng vui hơn khi được ở đó. Bước tiếp theo là che giấu vẻ đẹp trong ngôi nhà vàng.

Mở bảng cá nhân, Phong Giải bắt đầu xem thông tin cá nhân của mình.

"Phong Giải, học sinh năm nhất trung học."

"Năng lực: Chuyên gia tình dục: Nắm rõ mọi tư thế, hiện tại đã có quả thận hợp kim titan, có thể cương cứng và xuất tinh không giới hạn, đồng thời có thể khống chế kích thước và độ dài, thích hợp để khai mở. Thành tích bổ sung sẽ được bổ sung sau, chuyên gia mang thai, chuyên gia tình cảm.

Chuyên gia mang thai: Năm phụ nữ mang thai sẽ được thưởng lượng tinh trùng có sức sống cao nhất. Họ có thể tự do lựa chọn có nên thụ tinh hay không và chọn giới tính của việc thụ tinh. Họ có thể loại bỏ các yếu tố di truyền xấu và sẽ không có khuyết tật nào ngay cả khi họ hàng gần kết hôn.

Âm dương hài hòa: Chủ nhân đang trong quá trình phụ nữ quan hệ tình dục, có thể thu thập tinh hoa trên cơ thể phụ nữ để tăng cường cơ thể. Tinh dịch của chủ nhà còn có thể nuôi dưỡng phụ nữ, làm đẹp và trì hoãn sự lão hóa ở mức độ lớn.

Chuyên gia tình cảm: Khiến phụ nữ lên đỉnh năm lần. Như một phần thưởng, sau mỗi lần quan hệ, người phụ nữ sẽ được thỏa mãn và lòng chung thủy của cô ấy sẽ tăng lên một chút.

Thần giao cách cảm: Nói chuyện với mục tiêu năm lần và bạn có thể biết động lực, hoạt động tinh thần, trí nhớ, v.v. của mục tiêu.

Chuyên gia tình yêu: Có 5 người bạn gái sẽ thưởng cho phụ nữ vì không có hành động ghen tuông, và phụ nữ sẽ cảm thấy hài lòng về họ khi nhìn thấy điều đó.

Chuyên gia thể hình: Thực hiện năm lần bài tập, thu thập tất cả kiến ​​thức thể dục và đạt đến cấp độ tám về thể chất. Các thành tích tiếp theo sẽ được bổ sung, chuyên gia chiến đấu và chuyên gia thể lực.

Chuyên gia chiến đấu: Đánh hộp năm lần, nhận được tất cả kiến ​​thức và kỹ năng đấm bốc, nhận được tất cả kinh nghiệm chiến đấu, học các kỹ năng chiến đấu chưa biết nhanh hơn, thêm thành tích, Vua chiến đấu.

King of Fighters: Đánh bại năm người và bạn sẽ thắng trong trận chiến tiếp theo, đồng thời bạn có thể né đạn và đạn đại bác!

Chuyên gia thể dục: Sau năm giờ tập luyện liên tục, thể lực của bạn sẽ được tăng lên tối đa và thời gian ngủ của bạn sẽ giảm đi rất nhiều. Bạn chỉ cần ngủ hai giờ để lấy lại toàn bộ năng lượng. Tốc độ phục hồi năng lượng tăng gấp đôi, miễn dịch với các bệnh thông thường và có thể bắt đầu tăng cường thể lực sau đó (cần kích hoạt lộ trình công nghệ y tế)."

**********************

Họ tên: Phùng Bình

Tuổi: 41 tuổi

Quốc tịch: Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa

Dân tộc: Chủng tộc da vàng Trung Quốc

Danh tính: Mẹ chủ nhà, chủ tịch công ty thời trang YJ

Mức độ tình yêu: Cho đến khi chết (mẹ hiện đang có khả năng sinh sản)

Lòng trung thành: Cho đến chết (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với mẹ mình)

Tài năng: <Loạn luân mẹ con> Khi chủ nhân quan hệ tình dục với mẹ, ham muốn tình dục tăng 100% và khoái cảm tăng 100%.

Nó có thể trích xuất năng lượng sơ sinh trong cơ thể người mẹ và tăng cường sức mạnh cho bản thân.

Vóc dáng của mẹ chủ nhà cũng sẽ được nâng cao.

**********************

Tên: Julie

Tuổi: 43 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: Người Ireland da trắng

Danh tính: Chủ nhà bị cấm, giáo viên vật lý trường trung học Inglewood

Mức độ tình yêu: Cho đến khi chết (Tháng 7 hiện đang màu mỡ)

Lòng trung thành: Cho đến chết (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Julius)

Tài năng: <Nô lệ tình dục mặt ngựa> Khi chủ nhân quan hệ tình dục với Julies, ham muốn tình dục tăng 70% và khoái cảm tăng 70%. 

Nó có thể chiết xuất năng lượng phụ nữ trưởng thành trong cơ thể Julie và tăng cường sức mạnh cho bản thân.

Julies có thể nhận được 30% phản hồi năng lượng. 

**********************—

Tên: Kelly

Tuổi: 46 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: chủng tộc hỗn hợp Latino (da nâu)

Danh tính: Mẹ của bạn Jason, người yêu chủ nhà, người dẫn chương trình phát thanh xe hơi Inglewood

Mức độ yêu: Đam mê (Kelly không thể chấp nhận việc mang thai hộ bạn)

Lòng trung thành: Dần dần gắn bó (Kelly lại có chút tình cảm với bạn)

**********************—

Nhìn vào thông tin của ba người phụ nữ này, Phong Giải dùng tay phải chạm vào cằm và cảm thấy một cảm giác thành tựu tràn ngập. 

Sáng sớm hôm sau, Phong Giải đến trường đúng giờ.

Phong Giải bắt đầu nhặt sách giáo khoa sau một thời gian dài vắng bóng. Anh đã khám phá ra bí mật của hệ thống. Năm là một con số rất đặc biệt. 

Sau khi đọc năm trang của cuốn sách, anh đã biết cuốn sách đó nói về điều gì.

Khi anh ấy tiếp tục thực hiện các câu hỏi năm lần, nội dung mới sẽ được mở khóa. 

Nó giống như một cánh cửa mở năm lần một lần. Nếu như năm lần đầu tiên là giải trừ điểm kiến ​​thức chuyên môn năm thứ nhất cấp ba, thì năm lần thứ hai là giải trừ điểm kiến ​​thức nghề nghiệp năm thứ hai cấp ba.

Phát hiện mới này khiến Phong Giải ngạc nhiên. Đây có phải là kết quả của sự chăm chỉ trong biển học tập vô biên? Có một điều bất ngờ cứ năm lần một lần!

Giáo viên lịch sử Colin cảm thấy có chút không vui khi nhìn thấy Phong Giải đang viết một cách giận dữ. Là một giáo viên cũ, vốn dĩ ông không muốn quan tâm đến những học sinh như vậy, nhưng khi biết Phong Giải đang đọc sách vật lý trong giờ lịch sử, tâm trạng của ông trở nên không vui. Anh cảm thấy lớp lịch sử không vui bằng lớp vật lý?

"Phong Giải, xin hãy trả lời, tại sao Lincoln lại giải phóng nô lệ da đen?" Colin cố ý hỏi.

"Bởi vì ban hành Tuyên bố giải phóng, điểm khởi đầu của cuộc chiến này là vấn đề nô lệ da đen. Xu hướng phát triển kinh tế giữa miền Bắc và miền Nam rất khác nhau. Mặc dù người da đen trong thời kỳ lịch sử trước đó không thuộc về lục địa Bắc Mỹ, mà thuộc về lục địa Châu Phi, nhưng người da đen cũng không tự nguyện đến lục địa Bắc Mỹ. Đây là do vấn đề thương mại tam giác lúc đó." 

Phong Giải đứng dậy, bình tĩnh đáp lại, nhìn vào cuốn sách sinh học.

Vẻ mặt này lạnh lùng đến mức mọi người trong lớp đều kinh ngạc nhìn Phong Giải. Anh chàng này thực sự đã trả lời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Bạn tôi tôn sùng mẹ xanh!

"Không đủ toàn diện! Còn gì nữa?" Colin có chút không bị thuyết phục. Một học sinh có điểm trung bình đang giả vờ ở bên cạnh anh ấy? 

"Nguyên nhân của vấn đề là do nô lệ da đen nên Lincoln chỉ có thể giải quyết chiến tranh bằng cách giải quyết vấn đề. Tôi nghĩ đây cũng là một sự kiện vĩ đại mà Lincoln có thể thực hiện được trong chiến tranh, giải phóng nô lệ da đen và thống nhất miền bắc và miền nam."

Phong Giải nói nhẹ nhàng, như thể anh không có hứng thú trả lời những câu hỏi này. Anh ấy thực sự không quan tâm đến lịch sử. 

Sở dĩ tôi đọc sách sinh học là vì một số kiến ​​thức trong đó có thể áp dụng được, đặc biệt là khi đào tạo phụ nữ. 

Colin tiếp tục tra tấn Phong Giải bằng những câu hỏi, nhưng Phong Giải lần nào cũng trả lời trôi chảy. Điều này khiến cả lớp tập trung vào Phong Giải. Thật là ngầu khi được chống lại giáo viên như thế này! 

Jason có chút nghi ngờ, bởi vì tối hôm qua khi đi tắm, cậu phát hiện ra thứ hình như là dấu vết tinh dịch trên quần lót của mẹ mình. Anh ấy chỉ tình cờ tìm thấy nó khi đang sử dụng máy giặt. 

Cha của Jason đã bị FBI bắt đi được hai ba ngày. Tuyệt đối không thể nào nó là của bố anh ấy được. 

Hơn nữa, tinh dịch trên quần lót của mẹ tối qua vẫn còn tươi, mẹ đã giặt ga trải giường gần như cả đêm nên điều này không bình thường. 

Jason không thể tưởng tượng được nữa. Anh thực sự không thể tưởng tượng được. Bạn thân nhất của anh ấy và mẹ anh ấy đã quan hệ tối qua? Hôm qua tôi đi xin nghỉ chỉ để quan hệ tình dục? 

Nghĩ tới đây, Jason cảm thấy có chút tức giận, sau đó là một trận hưng phấn dâng trào. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ thực sự thân thiết với người bạn tốt của anh. 

Bên cạnh người mẹ bốn mươi sáu tuổi của cô là một cậu bé bằng tuổi cô. Cậu bé đang cưỡi trên người mẹ, tận hưởng âm hộ của mẹ và xuất tinh trong âm hộ của mẹ!

Phong Giải cũng nhận thấy những thay đổi trong lòng Jason. Ngoài mặt vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại có chút kinh ngạc. Đứa trẻ này thực sự là một kẻ kỳ lạ. Anh ấy thực sự tưởng tượng về việc mẹ mình quan hệ tình dục với người khác. Đúng như mong đợi từ người bạn của mình, anh ta chỉ là một kẻ biến thái! 

Colin bỏ cuộc khi nhìn thấy câu trả lời lưu loát của Phong Giải. Nếu trong lớp xảy ra một cuộc chiến sinh tử thì việc anh nghỉ hưu sẽ không phải là điều tốt. 

Nhưng Phong Giải đã khắc ghi những rắc rối của Colin vào lòng. Nếu có cơ hội, anh sẽ trừng phạt thầy cũ. Hừm, giống như những giáo viên khác, chỉ cần nhắm mắt làm ngơ thôi cũng được phải không? 

Tan học, Jason mỉm cười nói: "Chúng ta cùng đi ăn cơm nhé? Anh đãi em!"

"Được rồi." Phượng Kiệt không có từ chối. Tại sao anh ta phải từ chối khi có người đang chữa trị cho anh ta? 

Cứ như vậy, hai người đến Starbucks, ăn bánh tươi, uống cà phê và cola, trò chuyện về phụ nữ trưởng thành, bà mẹ nóng bỏng, MILF và các chủ đề khác. 

"Ngươi chỉ có thể nói nhiều như vậy!" Phong Giải chế nhạo, nhặt chiếc lon lên và tùy ý nén nó thành sắt vụn, khiến Jason bị sốc. 

Trên đường trở về, Jason có chút nghi hoặc, "Phong Kiệt, ngươi đang giấu ta cái gì sao?"

Phong Giải thở dài, "Có một số điều, người khác không thể biết, điều này sẽ không có tác dụng tốt. Không phải ai cũng muốn lớn tiếng hét lên cha tôi là ai. Cho nên đôi khi không nói ra cũng là một loại bảo vệ."

"Thật là thần bí. Này, mẹ tôi gần đây có chuyện gì không ổn, không biết bà ấy có người đàn ông khác hay không." Jason đột nhiên nói. 

"Không thể nào, dì Kelly rất tốt bụng, ai dám to gan như vậy! Dám theo đuổi mục tiêu của ta?" Phượng Khiết giả vờ cực kỳ tức giận.

Jason lộ ra vẻ mặt chân thành: "Này, lần trước cậu nói cậu đuổi theo mẹ tôi, bây giờ đã xảy ra chuyện gì?"

"Thả tôi ra, cậu nói thật là cậu sẽ không tới sao? Cậu không sợ tôi thực sự bắt được cậu à? Đến lúc đó dì Kelly sẽ là bạn gái của tôi, ha ha, cậu biết bạn gái muốn làm gì rồi!"

Phong Giải nháy mắt và giật giật eo. 

"Tch, anh bắt được cô ấy thì hãy nói chuyện. Nếu anh bắt được cô ấy, tôi nhất định sẽ không còn gì để nói. Tôi đã biết từ lâu rằng bố mẹ tôi không hòa thuận. Tôi nói cho anh biết, anh phải nghiêm túc, nếu không chúng ta sẽ không còn bạn bè nữa."

Lời nói của Jason làm Phong Giải ngạc nhiên. Chuyện gì đã xảy ra với bạn của anh ấy? 

"Không thể nào. Này, nếu tôi bắt được cô ấy, tôi muốn quan hệ với cô ấy. Các bạn thực sự không phiền phải không? Các bạn không thích mơ tưởng về việc dì Kelly bị những người đàn ông khác theo đuổi phải không? Bạn có một người mẹ màu xanh lá cây tôn sùng." 

Phong Giải bắt đầu hướng dẫn.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ nghĩ mẹ tôi làm việc quá sức, có theo mẹ hay không là tùy anh, có thể còn chưa bắt được bà ấy!"

Jason cắt nó và bỏ chạy. Anh cảm thấy xấu hổ vì sở thích của mình bị vạch trần. 

Phong Giải nhìn đoạn ghi âm trên điện thoại và cười một cách tục tĩu. Lần tới anh ấy nghe lời dì Kelly, có lẽ sẽ làm tốt! 

Ngay sau đó Julius Julius hoảng sợ rời đi. Có vẻ như cô ấy đã đi xin nghỉ phép. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô quá lo lắng. 

Chỉ có Phùng Kiệt trầm ngâm cúi đầu, nở nụ cười tựa như thành công, trò vui sắp bắt đầu. Jules? Ừm, Julius cũng muốn thổi kèn cho anh ấy nghe!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 nhà Julius đã xảy ra chuyện!

Trong giờ ăn trưa, Phong Giải kéo cô Julis, người hôm nay ăn mặc hơi hướng ngoại và đi giày cao gót hở mũi miệng cá, vào kho dụng cụ thể thao. 

Phong Giải vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô Julis. Cô giáo Julis cố tình nằm xuống nệm hơi thể thao và nâng cặp mông béo ú về phía người chủ yêu quý của mình. 

Phong Giải cởi quần lót, nhắm vào khe hở ẩm ướt, nhấc nó ra khỏi thắt lưng, lại đi vào khoang ấm áp và ẩm ướt. Thành âm đạo mềm mại bao bọc lấy con cặc, ma sát liên tục truyền đến khoái cảm ngứa ran, khiến Phong Giải cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nó thực sự tuyệt vời. 

Cô giáo Julis cũng hừ một tiếng, chủ động lắc cặp mông to tròn đầy đặn của mình để phục vụ chủ nhân, điên cuồng phục vụ chủ nhân. 

"A... Chủ nhân... Sao hôm nay ngài hung dữ như vậy..."

"Lão đĩ... trước đây ta không phải hung dữ sao? Ta đụ ngươi nhiều đến chảy nước miếng!" Phong Giải cười dâm đãng và bắt đầu bơm cho cô. Phụ nữ trưởng thành là người tốt, sống tốt, không đeo bám, chủ động lo cho bản thân. 

Vốn là nhà kho để đựng dụng cụ thể thao nhưng không ai có thể ngờ rằng ở đây thực sự có giáo viên và học sinh quan hệ tình dục! 

Làm tình với một nữ giáo viên trong trường khiến cho niềm vui của Phong Giải trong môi trường này cao hơn rất nhiều. 

"Con đĩ già...lần sau...rít...cuối tuần tôi sẽ cùng tôi mua một căn nhà...con trai bà không thể sống ở đó được...sss...ah...ăn mặc gợi cảm vào tối thứ Sáu...tôi sẽ làm tình với bà...cho đến khi bà có thai..."

Julies có chút phấn khích sau khi nghe điều này. Cô không phải là loại phụ nữ ham tiền, nhưng nếu một người đàn ông đối xử tốt với cô, cô đương nhiên sẵn sàng chấp nhận. Còn về việc trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, đây không phải là điều mà một nô lệ tình dục nên làm sao? 

Julius đã coi học trò Phong Giải như sư phụ và người đàn ông duy nhất của mình, và cô rất vui khi được phục vụ người đàn ông này. 

Phụ nữ cũng rất thực tế. Vì họ có thể đối xử tốt với bản thân và con trai mình, tại sao lại không phục vụ Phong Giải? Hơn nữa, Phong Giải rất có năng lực, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Vậy nếu cô ấy có thai thì sao? 

Khuôn mặt xinh đẹp của Julie rất trắng và hồng hào, đôi môi căng mọng được tô son đỏ tươi, cô đeo một cặp kính gọng vàng trên mũi, dáng người đầy đặn và quyến rũ. 

Phong Giải xoay cô Julis lại và đẩy cô về phía trước. Nhìn vẻ mặt cực khoái của thầy, toàn thân càng trở nên bạo lực hơn. 

"Hmm...ah...ồ...Chúa ơi...Đồ con cặc to...Tôi yêu nó...ah...lên đến bụng tôi...ồ...sâu quá...chủ nhân...cứng...con cặc to của anh...quá dài...cảm giác thật tuyệt khi được đụ anh"

Cô giáo Julis phục vụ người đàn ông Trung Quốc bằng tất cả sự quyến rũ của mình. Từ lúc đầu bị động đến lúc này chủ động phục vụ hắn, mỗi thay đổi đều khiến Phong Giải cảm nhận được niềm vui và khao khát chinh phục.

"Con điếm dâm đãng của tôi... em thật dâm đãng!" Phong Giải thở hổn hển, sự dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành thực sự khiến anh say mê. 

Phồng phập phồng! Mỗi lần, môi âm hộ đều bị con cặc dày quay ra vào một cách tàn nhẫn, nuốt chửng con cặc dày một cách cường điệu. Khu vực xung quanh cửa âm đạo của phần dưới cơ thể đỏ bừng, tất cả đều do bị đàn ông đánh! 

Đôi chân đi đôi giày cao gót màu bạc của Julie kẹp chặt quanh eo người đàn ông, móc vào nhau, mười ngón chân siết chặt, hai tay ôm lấy cổ, cả người treo trên người người đàn ông Trung Quốc như một con gấu túi. 

Nhạc chuông vang lên, Phùng Khiết nhấc máy: "Có chuyện gì vậy?"

Cô Julis lập tức bịt miệng lại, vòng eo cô lắc lư dưới tác động của người đàn ông Trung Quốc. Cô không dám lên tiếng vì sợ làm phiền người đàn ông. 

Nhưng vừa quan hệ vừa nói chuyện điện thoại thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. Trước khi Phong Giải tiếp quản, cô chỉ là một giáo viên có đức và có đức. 

"Đại ca, xong rồi." Giọng nói của Gấu Đen có chút hưng phấn. 

"Được rồi, nhớ kỹ đừng để người khác phát hiện, ngươi làm rất tốt, lần sau ta sẽ cân nhắc để ngươi quản lý lãnh thổ hai đường bên cạnh."

Phong Giải tiếp tục đụ cô giáo xinh đẹp bên dưới với tốc độ ổn định, nắm lấy bộ ngực lớn lắc lư qua lại khi anh co giật. Đột nhiên, âm đạo người phụ nữ co lại, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu. Thầy Julius đã đạt cực khoái!

"Cảm ơn BOSS! Cảm ơn BOSS!" Gấu đen không khỏi hưng phấn mà kiềm chế, nhưng hơn hết, hắn muốn minh oan cho mình!

Phong Giải cúp điện thoại và tựa cả người lên Julie, người vẫn đang trong cơn cao trào. Mềm mại như ấn vào đệm, “Đi theo anh, không ai có thể chạm vào em, im đi… tôi… im… tôi sắp xuất tinh!”

Julies vặn eo cao hết mức, vòng tay qua lưng Phong Giải, nhẹ nhàng nói: "Kiêm... xuất tinh vào lão nô... Chủ nhân... Ta muốn sinh cho ngươi một đứa con... Kiêm..."

Nghe được Julie mời, Phong Giải không khỏi rên rỉ. Anh co giật nhanh hai lần và phóng một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo ấm áp của cô. Một lượng lớn tinh dịch được đổ vào tử cung trưởng thành để tìm trứng kết hợp. 

Nghỉ ngơi một lát, thầy trò nhanh chóng thu dọn rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường. 

Sau giờ học, Phong Giải nhận được cuộc gọi từ Julis. 

Đầu bên kia điện thoại, Julies khóc đến nghẹn ngào nức nở nói: "Phong, không ổn... chúng ta bị tai nạn xe hơi, còn Jerry... anh ấy bị thương nặng!"

"Bạn ổn chứ?" Phong Giải hơi cau mày hỏi. 

"Tôi?" Julius ban đầu sửng sốt, sau đó trong lòng ấm áp, cô nhanh chóng nói: "Tôi không sao... nhưng Jerry..."

"Anh đi theo xe cứu thương trước, tôi sẽ đến đó ngay."

Sau khi cúp điện thoại, Phong Giải vội vàng lái xe đến bệnh viện Inglewood. 

Khi còn học y, Phong Giải có rất nhiều thông tin bẩn thỉu về giám đốc và thậm chí cả bác sĩ điều trị. Anh ta dùng điều này như một cách tống tiền để có được sự đối xử tốt nhất cho Jerry. 

Khi họ đến bệnh viện Inglewood, Đức An Độ Khả đã đích thân chào đón Phong Giải. 

Viện trưởng Duke đích thân đi tới, đi theo hắn: "Phong tiên sinh, có chuyện gì vậy? Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ giúp ông."

Đây không phải là vì Vương viện trưởng muốn làm cháu trai của Phùng Kiệt, mà là vì hắn sợ hãi. 

Phong Giải có vết bẩn trên người có thể khiến anh ta từ chức trong một phút và khiến anh ta phạm tội. 

Và người giám sát trực tiếp của anh cũng nói rằng anh sẽ hợp tác bất cứ điều gì Phong Giải muốn, ngay cả khi đó là chơi đùa với các nữ bác sĩ và y tá. 

Bạn còn không hiểu điều gì nữa về điều này? Rõ ràng là tuyên bố rõ ràng rằng đây là một vụ lớn, một vụ lớn không có khả năng xúc phạm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Âm mưu chống lại Alina

"Tôi chỉ tới lấy chút thuốc thôi. Đừng căng thẳng như vậy. Duke viện trưởng, anh làm rất tốt. Trong ngành này, có nơi nào không có hành động bẩn thỉu? Chỉ cần không quá đáng, vẫn giữ thái độ tích cực là được."

Phượng Khiết bình tĩnh nói. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, Phong Giải cuối cùng cũng gặp được thành viên cuối cùng của gia đình Julius, bà Alina, mẹ của Julius và bà của Jerry. 

Mặc dù Alina là bà của Jerry nhưng bà không già đến thế và trông rất được chăm sóc chu đáo. Nếu không có mái tóc hoa râm, Phong Giải có lẽ đã nghĩ cô chỉ hơn 50 tuổi. 

Sau lời giới thiệu của con gái, Alina cũng biết rằng chính cậu học sinh này đã giúp đỡ cháu trai mình. 

Đúng lúc này, Đức An Độ Khả đến và nói rằng ông ấy muốn thảo luận về chi phí y tế của Jerry. 

Phong Giải nhìn thấy cơ hội thích hợp và nhờ Julius chăm sóc Jerry, trong khi anh đưa bà nội Alina đến văn phòng của Đức An Độ Khả. 

Chẳng mấy chốc đã có nhiều người đến văn phòng. Phong Giải không chú ý đến Đức An Độ Khả, nhàn nhã ngồi trên ghế sofa. Khi Dean Duke quay lại, anh ta lập tức rót cho anh một tách cà phê rồi rời đi. 

So với con gái Julius, bà Alina thông minh hơn và biết cách ứng xử hơn. 

Cô đã nhận thức sâu sắc rằng quyền kiểm soát vấn đề này của Jerry... nằm trong tay của học sinh trung học trước mặt cô! 

"Cám ơn Phong, nếu không có ngươi tới đây, cháu trai của ta đã gặp rắc rối rồi. Cảm ơn ngươi đã giúp đỡ." Alina cảm ơn cô ấy ngay khi cô ấy bước lên, rõ ràng là muốn trực tiếp chứng minh sự thật về sự giúp đỡ. 

Phong Giải xua tay, "Bà Alina, tôi có thể giúp bà không chỉ vì cô Julis. Tôi đã trả năm triệu, bà sẽ khó trả được cho tôi. Hơn nữa, năm triệu chỉ là phí điều trị, chưa kể phí nằm viện và phục hồi sức khỏe sau này. Bà... có khả năng trả được không?"

Sự tinh tế của Phong Giải khiến Alina ngạc nhiên, đồng thời cô cũng cảm thấy đau đầu. Cô còn chưa nghĩ tới chuyện xảy ra tiếp theo, cũng không ngờ rằng đứa trẻ này đã nhìn thấu chuyện đó. 

"Cái này, Phong... thật sự là quá tuyệt vời. Không biết Phong... Gia đình cậu làm nghề gì?"

"Tôi? Haha, tôi chỉ là một đứa trẻ trong một gia đình đơn thân, tôi sống với mẹ. Nghiên cứu một chút sẽ biết. Về những mối quan hệ khác, cô không cần hỏi. Tôi có thể nhờ viện trưởng ra mặt, tìm bác sĩ giỏi nhất, dùng thiết bị tiên tiến nhất để phục hồi sức khỏe cho cháu trai cô. Nếu cô không đành lòng nhìn nó chết, hãy coi như tôi chưa nói gì."

Phượng Khiết rót một cốc cà phê, đưa tới: "Uống một ly cà phê trước đi, có thể cho tôi bao nhiêu cũng được. Hoặc có vốn liếng nào cho phép tôi đợi cậu trả nợ, cậu có thể nói chuyện, tôi có thể nói chuyện."

Alina được kiểm soát rất nhiều. Trước đây gia đình cô khá thượng lưu, từ nhỏ cô đã chăm sóc bản thân rất tốt. Dù bây giờ đã ngoài sáu mươi nhưng làn da của bà vẫn trắng trẻo, các vùng quanh khuôn mặt cũng không còn rõ ràng nữa. 

Lúc này, Alina đang mặc một chiếc váy, dáng người hơi đầy đặn nhưng ngực khủng và mông to, dáng người vẫn gợi cảm và hấp dẫn! 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót miệng cá. Bạn có thể thấy hai ngón chân ngọc nhô ra từ miệng cá. Họ còn được bôi sơn móng tay màu đỏ, trông hơi gợi cảm. 

Đồng thời, đôi giày cao gót màu trắng hồng cũng được để lộ, khoe trọn vẹn phong cách phụ nữ trưởng thành của cô. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Nếu không thì làm sao bà có thể sinh ra một đứa con gái dâm đãng và dâm đãng như Julie? 

"Cái này... Feng, nhà chúng ta cũng có một trang trại ở gần Inglewood. Dùng nó để trả nợ thì thế nào?"

Alina lo lắng nói. Cô không biết tại sao, nhưng khi đối mặt với một cậu bé lớn tuổi như cháu trai mình, cô cảm thấy có chút hụt hẫng. Mọi hướng đều bị kiểm soát. Cảm giác bất lực này thật khủng khiếp! 

Phong Giải giơ ngón trỏ lên lắc lắc, sau đó đứng dậy đi đến phía sau Alina, đặt tay lên vai cô, "Bà Alina, vì bà là mẹ của cô giáo Julis của con, nên ta sẽ nói thẳng với con. Ta có thể cho con vay tiền, hoặc mẹ có thể để con trả từ từ, thậm chí không cần trả lại. Ta sẽ tìm mối quan hệ để giải quyết vụ tai nạn xe hơi cho con, và tôi sẽ ứng trước số tiền bồi thường cho con, nhưng có sự lựa chọn để con đưa ra quyết định."

Cơ thể Alina hơi cứng lại, cô ấy dường như có linh cảm. Là người đã từng ở đó, cô biết điều gì có thể xảy ra tiếp theo.

"Quyết định gì?" Nói xong, giọng điệu của hắn run rẩy, tựa hồ có chút sợ hãi. 

Phong Giải ôm lấy cơ thể của Alina, cúi người xuống và nhỏ giọng nói: "Rất đơn giản. Bạn và con gái Julius, chọn một trong hai. Một trong hai bạn sẽ đi cùng tôi. Bạn biết ý nghĩa của việc ở bên tôi. Bạn ở lại với tôi trong một tháng, theo yêu cầu, tôi sẽ cho bạn 300,000. Nếu Julius đi cùng tôi, tôi sẽ tính cô ấy." Năm trăm nghìn, tất nhiên, nếu các bạn đến với nhau, tôi có thể cho bạn một triệu, như vậy trong nửa năm bạn có thể trả lại số tiền đó. Sao bạn không tự mình suy nghĩ, hoặc không lựa chọn và nhìn chồng mình chết. Ta nhắc nhở ngươi, ngươi còn có một tiếng rưỡi để làm quyết định!"

Những lời cuối cùng khiến Alina suy sụp. Bà không thể hy sinh con gái mình: “Tôi! Hãy để tôi làm điều đó! Thả Julius đi, cô ấy là giáo viên, cô ấy không thể làm được việc này!"

Đối với lời nói của Alina, Phong Giải chỉ muốn cười và lẩm bẩm: "Bà Alina ~ Nếu bà biết con gái bà đã trở thành nô lệ tình dục của tôi từ lâu ... bà sẽ làm gì?"

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói. Tôi sẽ không để bạn viết IOU và tôi không cần nó. Tôi có nhiều người chú có thể giúp tôi đòi lại công bằng cho những người không trả được nợ. Bây giờ hãy đứng dậy, vén váy lên, cởi quần lót ra, để tôi cảm nhận xem bà nội gợi cảm của bạn cảm thấy thế nào!"

Phong Giải mỉm cười, ngồi trên ghế sofa, cởi quần, lấy điện thoại di động ra gọi điện.

"Đức An Độ Khả, xin hãy giúp Jerry điều trị. Tôi đã chuyển tiền vào tài khoản riêng của bệnh viện. Bạn có thể bắt đầu. Hãy nhớ làm tốt công việc nhé. Chúng tôi đang chờ tin tức, vì vậy hãy tiếp tục."

Phong Giải lấy điện thoại di động ra và đưa ra chỉ dẫn, dường như có cảm giác cấp trên.

"Sao chép lại đi, anh Feng, anh có chỉ dẫn gì khác không?" Đức An Độ Khả tiếp tục cung kính hỏi.

"Không, thế thôi. Tôi sẽ mượn văn phòng của bạn. Tôi sẽ cho bạn biết khi tôi rời đi."

Phong Giải vẫn bật loa ngoài và Alina nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, khiến Alina càng sốc hơn.

Cô biết rằng tất cả điều này là không thể tránh khỏi. Vì gia đình này, bà đã hơn sáu mươi tuổi mà phải quan hệ tình dục với chàng trai trước mặt.

Tuy nhiên, điều Alina không biết là tất cả những điều này chỉ là âm mưu của Phong Giải. Nếu anh ta có quan hệ thể xác với Alina, anh ta sẽ có thể dần dần để người phụ nữ trung niên xinh đẹp và bà già gợi cảm cùng phục vụ cô ta!

Chơi với một bà mẹ già và con gái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Hiếp dâm bà nội A Lâm A A Lâm A cảm thấy hơi nhục nhã nhưng cô phải làm điều đó. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, thở dài, cởi quần lót ren, chủ động đi tới chỗ Phong Giải. Cô nắm lấy con cặc của Phong Giải và vuốt ve nó hai lần. 

Anh nhìn con cặc của Phong Giải. Nó thật lớn và khó khăn. Nó chắc chắn sẽ bị rách nếu nhét vào trong đó! 

Phong Giải chỉ nhìn bà của Jerry phục vụ anh ta. 

Nhìn Phong Giải, Elena run rẩy nói: "Cùng quan hệ với một bà già như tôi... anh không cảm thấy ghê tởm sao?"

"Kinh tởm?" Phong Giải mỉm cười nói: "Thật vinh dự khi được làm tình với một bà già đỉnh cao như bà!"

Nghe vậy, Alina không nói gì mà chủ động quỳ trên ghế sofa, một tay đỡ lưng ghế sofa, một tay ôm lấy con cặc của Phong Giải. Cô hơi vặn eo, tìm kiếm vị trí âm đạo của mình, sau khi nhắm vào lỗ âm đạo, cô hơi cúi xuống. 

Một tia tinh dịch từ trong lỗ cũ chảy ra, bắt đầu bôi trơn, quy đầu từng chút một được đưa vào. 

"Bà ơi ~ Bà thực sự tài giỏi!" Phong Giải cười dâm đãng, hạ váy Alina xuống, ngậm một bộ ngực lớn vào miệng rồi dùng thân dưới ấn mạnh vào. 

Gặp sự cố! Quy đầu bóp mở âm đạo, chui vào lỗ thịt cũ đầy bùn và nóng. 

Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"A... nhẹ nhàng thôi... nó to quá..." Alina kêu lên. 

Elena nghĩ rằng âm đạo cũ lỏng lẻo của cô có thể dễ dàng chứa đựng con cặc dày đặc của Phong Giải, nhưng hóa ra...

Cô ấy đã sai. Cô có thể cảm nhận được âm đạo lỏng lẻo vốn đã trống rỗng hơn ba mươi năm của mình đang được lấp đầy. Chất làm đầy này đã mở rộng thành âm đạo lỏng lẻo đến mức tối đa. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô có chút dư vị. Cô đã không thử cảm giác này hơn ba mươi năm rồi. 

Thành thật mà nói, sở dĩ Elena đã ngoài sáu mươi mà vẫn ăn mặc khêu gợi như vậy là để thu hút sự chú ý của thanh thiếu niên Trung Quốc! 

Nhưng điều cô không ngờ tới là mình lại bị một chàng trai trạc tuổi cháu trai mình đụ! 

"Bà Elena, trong lòng bà chật quá. Lâu lắm rồi bà mới quan hệ!"

Phong Giải vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của Alina và bắt đầu rung lên mạnh mẽ. Niềm vui được làm tình luôn khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... Tôi không biết... nhẹ nhàng thôi..." Alina cau mày, quan hệ tình dục với một chàng trai bằng tuổi cháu trai mình, điều này thật đáng xấu hổ! 

Chụp! 

Phong Giải tát mạnh rồi dừng lại, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt độc ác, "Cô phải trả lời câu hỏi của tôi. Cô có muốn thử hậu quả cơn giận của tôi không? Tôi trả năm triệu, hiện tại cô là của tôi. Tôi hỏi thì cô phải trả lời!"

Khí chất sâu sắc và đôi mắt hung dữ đó khiến Alina run lên vài lần, cô trực tiếp lên đến đỉnh điểm vì bị kích thích bởi sự nhục nhã và sợ hãi! 

"A...đã hơn ba mươi năm rồi...cha của Julis...mất sớm..."

"Vậy ngươi ăn mặc khiêu gợi như vậy! Nói cho ta biết đi! Ngươi muốn người khác đụ ngươi sao?"

"A! Đúng...đúng! Tôi muốn được làm tình...nhưng...đã lâu rồi không có ai làm tình với tôi...đàn ông thời nay...tất cả đều thích...phụ nữ trẻ...ah...Feng...cục cưng bé nhỏ của tôi!"

Đây có phải là cực khoái không? Đúng là một người phụ nữ không chịu nổi việc bị đụ, nhưng cũng là một người phụ nữ rất dễ xử lý! 

Con cặc to nhanh chóng được đưa vào lỗ thịt già nóng hổi và ướt át. Mỗi inch của những nếp gấp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo qua quy đầu. Vô số bàn chải tóc đang gãi qua gãi lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên mạnh hơn dưới sự gãi của các nếp gấp. Vị chua chát tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình trong âm hộ không ngừng cho đến khi kiệt sức! 

"Bà già dâm đãng... Tôi sẽ đụ chết cô..." Phong Giải bắt đầu tăng tốc và ôm lấy eo Alina. Cô ấy rất đầy đặn và nhiều thịt. Thật thoải mái khi được đụ một người phụ nữ khêu gợi như vậy. 

"A... Feng... ồ... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... ồ... Tôi không thể làm được! A! Bà già đang đến... ừm..." Alina có tâm tính nhạy cảm. Rõ ràng bà ta đã là một bà già sáu mươi tuổi nhưng lại bị Phong Giải đụ đến hai lần cực khoái. Khuôn mặt già nua của cô hồng hào và toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. 

Phong Giải bế Alina lên và đi đến cửa sổ. 

Đặt Alina xuống và ép cô vào cửa sổ, bên ngoài cửa sổ là bóng cây rộng và rậm rạp, phía dưới có đường lái xe vào, phía dưới có nhiều người nhà bệnh nhân đi lại. 

Nơi này cao hơn ba mươi tầng nhưng những người tinh mắt có thể nhìn thấy khung cảnh dâm đãng bên trên. 

Alina lập tức hoảng sợ khi nhìn thấy cảnh này, "À, không! Phong Giải không muốn ở đây, anh ấy sẽ bị phát hiện!"

Cô không thể tin được hậu quả của việc bị phát hiện. Cô phải biết rằng Phong Giải đang đứng sau lưng cô. Cho dù có người nhìn thấy cô cũng chỉ thấy cô bị ép vào cửa sổ và bị đụ một cách thô bạo. Phong Giải hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Chỉ có cô là xấu hổ nên mới hoảng hốt như vậy. 

Nhưng Phong Giải lại cảm thấy rất thú vị. Kiểu quan hệ tình dục ở nơi công cộng này thực sự độc đáo, và anh có thể cảm nhận được cái lồn của con điếm già đang mút ngày càng chặt hơn. 

"Này ~ Bà nội Elena, chúng ta chơi một trò chơi nhé! Từ nay về sau bà ở với cháu, cháu sẽ là cháu của bà, bà ơi. Cháu trai của bà có làm bà thấy thoải mái không?"

Alina suy sụp. Cô đã hy sinh thân xác vì gia đình, ngay cả nhân phẩm cũng sẽ bị chà đạp, nhưng giờ đây cô không còn đường quay lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Phong Giải xoay Alina lại và đẩy cô vào tường. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đùi bà lão và dùng lực từ thắt lưng của mình đụ bà thật mạnh. Cái miệng lớn của hắn che lấy cái miệng lớn của bà lão, chiếc lưỡi to của hắn vươn ra hôn lưỡi. Cuộc ân ái bên cửa sổ vừa rồi thực sự rất thú vị. Anh cũng sợ bị phát hiện, nhưng chính việc phát hiện như thế này lại khiến cô vui mừng. 

Alina rất nhạy cảm với việc cậu bé Trung Quốc có vấn đề gì, không khỏi nói: "À... cháu trai yêu quý... cháu không thể xuất tinh vào bên trong... Bà không được triệt sản... bà sẽ có thai... kéo nó ra và xuất tinh bên ngoài... à... à... sâu quá... à... nhẹ nhàng... cháu ơi... ôi... à... nhẹ nhàng... cháu... lâu quá... ồ... ừm... nhẹ nhàng... xuất tinh... à... xuất tinh bên ngoài... ah..."

Phong Giải cười toe toét nói: "Tôi sẽ không xuất tinh ra ngoài, tôi sẽ xuất tinh vào trong. Em là của tôi, tôi muốn làm gì thì làm với em, con điếm già!"

Alina chỉ hét lên một cách dữ dội, nhưng cô không biết đó là bản năng đạt cực khoái hay sự đầu hàng của sự bối rối và mê đắm. Tóm lại, hai chân to trắng đi giày cao gót quấn chặt quanh eo người đàn ông. Cô không những không buông tay mà còn cố tình gõ nhẹ vào lòng bàn chân để kéo thân hình cường tráng của người đàn ông vào lòng mình! 

Điều này giúp cho con cặc dày và dài có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ mật. Lỗ mật được mở rộng hoàn toàn có thể chứa hoàn toàn con gà trống dài hơn 20 cm. Ngay cả miệng tử cung cũng bị xẹp xuống do tác động mạnh của quy đầu, quy đầu nhô vào trong tử cung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Lời nhắn của bà nội Elena

Năm phút sau, cùng với tiếng gầm thỏa mãn của Phong Giải và tiếng rên rỉ cao độ của bà lão, tinh dịch nóng bỏng đã được rót vào tử cung trưởng thành và phát triển! 

Nhà kính, nơi đã không được tưới bằng tinh dịch cô đặc trong ba mươi năm, được mở rộng đến kích thước tối đa để có thể tiêm tinh dịch. 

Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. Hương vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch hơn! 

Trong cái hang cũ của Elena, bức tường thịt vẫn ngoằn ngoèo qua lại, cô vẫn đang cắn chặt con cặc to lớn màu đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến con gà trống nhảy thẳng lên và cô buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Alina hét lên đau buồn. Cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng và nhận ra mình đã bị Phong Giải, một cậu bé cùng lớp với cháu trai cô bôi kem. 

Bạn phải biết rằng con cặc của Phong Giải rất dài và dày, đủ để áp vào miệng tử cung của cô ấy. Cảm giác sảng khoái do tia xịt mạnh như vậy mang lại khiến cô vẫn còn nhớ nhưng lại có nguy cơ mang thai. 

Phải biết rằng tuổi trẻ tràn đầy sinh lực, sức sống của tinh dịch rất đáng sợ. 

Phong Giải cũng đang thưởng thức hương vị của cái lồn của bà bạn cùng lớp. Anh ta túm tóc bà lão, hôn thô bạo: "Bà nội, cái lồn của bà không hề già chút nào! Thật sự rất tốt, rất tốt, tôi sẽ đụ bà. Hãy nhớ rằng, trước khi trả hết nợ, bà có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Đừng sợ có thai. Chỉ cần bà có thai, tôi sẽ cho bà một khoản tiền khác. Nếu theo tôi, bà sẽ được bảo vệ cả đời. Nếu không nghe lời, bà sẽ biết hậu quả."

Alina bị sốc, sợ hãi và hạnh phúc, nhiều cảm xúc trộn lẫn vào nhau. Cô sợ hãi nhưng cũng hài lòng. Cô bị cưỡng hiếp một cách thô bạo nhưng vẫn có phần ngoan ngoãn. 

Đôi chân của cô đã hơi yếu rồi. Cô đã không đạt được cực khoái trong một năm và nó đã đến vài lần trong ngày hôm nay. Cô nhượng bộ: “Tôi biết rồi! Phong.”

Chụp! Cái mông to béo của Alina bị tát. Phượng Khiết nhướng mày hỏi: “Ngươi tên là gì?”

" Cháu trai ngoan!" Đối mặt với yêu cầu biến thái của Phong Giải, bà nội Alina bất mãn nói. Cô có thể cảm nhận được dương vật của Phong Giải bên trong cơ thể mình bắt đầu cương cứng trở lại. 

"A, cháu nội, bà ngoại nhất định phải đi xem xem. Lần sau bà nội có thể cho cháu được không? Làm ơn đi cháu yêu!"

Phong Giải hôn Alina, con điếm già và mỉm cười, sau đó chăm chỉ phục vụ tôi, và tôi sẽ để bạn đi sau khi tôi xuất tinh vào lồn bạn một lần nữa. 

Nói xong, anh ta bắt đầu giật mạnh và anh ta trải nghiệm một cấp độ khoái cảm hoàn toàn mới khi được đụ bà của bạn cùng lớp. 

Alina, một phụ nữ lớn tuổi và xinh đẹp, được đặt trên bàn, bộ ngực khủng áp vào bàn. Cô đang đi một đôi giày cao gót miệng cá cao 8 cm khiến cặp mông béo càng thêm thẳng. 

Phong Giải nâng eo lên và đưa nó vào âm đạo ẩm ướt. Nước bọt trên cặc và dịch âm đạo hòa quyện hoàn hảo với nhau, khiến cặc ngay lập tức xuyên qua cửa âm đạo chật hẹp, xâm nhập tận gốc và cùng lúc xâm nhập vào tử cung! 

Alina hít một hơi thật sâu và thường xuyên có cảm giác no ở phần dưới cơ thể. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc cặp mông béo lên, cô không ngừng dùng tim mài cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu nâu ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Phong Giải một tay giữ eo bà lão, tay kia nắm lấy mái tóc dài của bà. Vòng eo của anh rung lên mạnh mẽ, giống như một hiệp sĩ cưỡi mẹ mình, hung hãn trên chiến trường tình dục! 

"Hmm... Cháu trai... Ông thật mạnh mẽ!... Ah... Cháu nội... thoải mái quá... cháu trai yêu quý của tôi... Mẹ kiếp... ôi... chết tiệt... cháu nội yêu quý của tôi... cháu thật tốt... Địt mẹ cái bà ngoại trụy lạc của bà... wuwu...ah...không chịu nổi...ah...của cháu trai thân yêu của tôi...cặc dày quá...đụ mẹ...thoải mái quá...ah...sắp bay...ôi..."

Bà lão Alina vặn eo, khó khăn quay đầu hôn ướt át Phong Giải. Cô hôn Phong Giải khi đang làm tình. Hai cảm giác đó trộn lẫn vào nhau, kích thích vỏ não tiếp tục tê dại.

Để làm cho Phong Giải xuất tinh nhanh chóng, Alina đã gạt bỏ sự xấu hổ của mình và dùng phong thái và sự quyến rũ sáu mươi năm của mình để phục vụ và phục vụ Phong Giải. 

Phong Giải cảm thấy rất tự hào. Đúng như dự đoán, phụ nữ trở nên sành điệu hơn khi họ già đi. Tục ngữ có câu, năm mươi tuổi ngồi bệt xuống đất có thể hút bụi bẩn. Alina này chỉ đơn giản là một con đĩ già! 

Nửa giờ sau, Phong Giải cắn vào ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi của Alina và đánh rất mạnh. 

Dưới sự tìm kiếm của Jade Toe, anh ta gầm lên giận dữ. 

Tinh dịch giống như một viên đạn đại bác, hết đợt này đến đợt khác xâm nhập vào cơ thể con điếm già bên dưới, bắn ra mọi lo lắng phiền muộn, tất cả đều bị bắn bay đi. 

Alina rên rỉ, âm thầm chịu đựng sự phun trào của Phong Giải, để tinh dịch nóng bỏng bắn vào cơ thể mình, bất chấp nguy cơ mang thai. 

Khi hai người chuẩn bị sẵn sàng và cùng nhau đến phòng mổ, khuôn mặt già nua của Alina vẫn còn đỏ bừng, không thể che giấu dấu vết của cực khoái nên cô phải lấy một chiếc mặt nạ để che lại. 

Điều khiến cô xấu hổ nhất là đồ lót của cô đã bị Phong Giải lấy đi, để lại một khoảng trống dưới chiếc váy dài. 

Rất nhiều tinh dịch xuất ra bên trong bắt đầu chảy xuống đùi khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Điều này khiến Alina, người đã hơn sáu mươi tuổi, lại cảm thấy ngượng ngùng. 

Trong lòng anh chửi rủa Phượng Kiệt như một con thú, anh không biết nó đã vào cơ thể cô bao nhiêu, thậm chí anh còn không biết liệu cô có mang thai hay không! 

Phong Giải bước tới và nói nhỏ với Julies, sau đó hôn nô lệ tình dục quý giá của anh rồi rời đi. 

Ca phẫu thuật của Jerry diễn ra suôn sẻ và mạng sống của anh được cứu sống. Thật không may, anh đã rơi vào trạng thái thực vật và bị liệt. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể sống sót.

Phong Giải trở về nhà và có một luồng tinh dịch. Việc đầu tiên anh làm khi về đến nhà là đi tắm. 

Khi đang tắm, tôi đọc được tin nhắn của Elena.

**********************

Tên: Elena

Tuổi: 60 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: Người Ireland da trắng

Danh tính: mẹ nô lệ tình dục của chủ nhà và nô lệ tình dục Julius

Mức độ tình yêu: Dần dần chìm xuống (Elena không thể chấp nhận việc mang thai hộ bạn)

Lòng trung thành: Yêu và ghét (Elena yêu bạn rất nhiều)

**********************—

Nhìn vào bảng, Phong Giải nói đùa: "Yêu và ghét? Haha! Khi tôi có nhiều cơ hội đụ bà già đó, bà ta sẽ làm giáo viên!"

Ngày hôm sau đến cổng trường, cậu nhìn thấy dì Kelly chở Jason tới: “Phong, nói cho tôi biết một chuyện đi.”

Phong Giải nhún vai với Jason và lên xe, "Dì, tôi đã xử lý việc của chú rồi. Đợi vài ngày thôi."

Dì Kelly gật đầu, "Cảm ơn ~ Feng."

Phong Giải nháy mắt và nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì dì bảo tôi làm. Tôi sẽ liên lạc với bạn sau."

Dì Kelly có chút ngại ngùng. Cô không thể chịu được ánh mắt hung hãn của Phong Giải, "Được rồi, tôi sẽ đợi cuộc gọi của anh." Khi yêu cầu giúp đỡ, bạn phải trả giá, và cái giá phải trả là thân xác của cô ấy.

Trở lại trường học, Phong Giải lấy sổ tay ra xem những cổ phiếu mình đã mua, âm thầm bán số cổ phiếu hiện tại, sau đó dùng tiền để mua một cổ phiếu khác đang giảm giá. 

Cổ phiếu này sẽ tiếp tục ở gần mức giới hạn dưới trong một giờ, và sau đó phục hồi sau khi chạm đáy, đạt hai cốc giá mua ban đầu và gần như đạt đến giới hạn trên. 

Mức tăng này sẽ tiếp tục sang buổi chiều, bán vào thời điểm đó. Ở giai đoạn đóng cửa, nó sẽ tiếp tục giảm cho đến khi giảm xuống dưới mức giá đáy. 

Đây là cổ phiếu, không thể đoán trước được bất cứ lúc nào. 

Nhưng trong mắt Phong Giải, đây chỉ là một trò chơi giải trí có tính toán trước. Anh ta chỉ cần dễ dàng mua vào khoảng thời gian đã định và bán vào khoảng thời gian đã định. 

Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. Tiền thu được từ việc mua bán chứng khoán cũng là tiền. Loại hành vi này dễ hơn là cướp. Đó chỉ đơn giản là vụ cướp một cách công khai, hợp pháp. Dù sao thứ anh ta đang thu hoạch đều là tỏi tây của người khác. Anh ấy là một nông dân. Có gì sai khi thu hoạch một vài tỏi tây? 

Thấy bạn mình ngày càng xa lạ, Jason không khỏi hỏi: "Phong, cậu đã thay đổi rất nhiều."

"Thật sao? Lúc trước ta chỉ là giấu đi mà thôi, bây giờ ta chỉ muốn cho những kẻ kiêu ngạo đó biết bọn họ chẳng là gì cả. Xem thường cặn bã chúng ta? Đánh bọn họ đi!"

Phong Giải cười và nói với một nụ cười nồng nhiệt. 

Jason thở dài: "Cuối cùng tôi cũng biết tại sao mẹ tôi lại thích anh. Anh đúng là một kẻ hèn hạ. Nếu đuổi theo mẹ tôi thì hãy đối xử tốt với bà ấy."

Phong Giải gật đầu nói: "Tôi biết. Nếu tôi bắt được cô ấy, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy. Này, cậu đừng tức giận nhé."

“Tôi không nhàm chán đến thế đâu.” Jason lẩm bẩm. Chỉ có anh mới biết rằng anh có một niềm đam mê màu xanh lá cây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Ai có lý lịch nhiều hơn?

Hôm nay có lớp học trong nhà với cô Julis. Sau khi được nuôi dưỡng, cô Julis bắt đầu ăn mặc rộng rãi hơn một chút. Cô vẫn đeo chiếc kính to che khuất khuôn mặt ngựa, dưới chân đi một đôi giày cao gót mũi nhọn năm centimet, khoe trọn đôi gót chân trắng nõn khiến người ta phải suy nghĩ. 

Trong khoảng thời gian này, Julius đã kiểm soát cô rất tốt. Cô gần như không nói chuyện với Phong Giải, cô liếc nhìn anh một cái. Không thể nói rằng hai người có mối quan hệ thể xác thân mật. 

Nhìn cô giáo xinh đẹp Julis, trong lòng Phong Giải nóng bừng. Một giáo viên trưởng thành trung niên xinh đẹp và bà già gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, cuộc sống ở trường đại học là như thế này! 

Kỳ thi giữa kỳ sắp đến gần, những học sinh đứng đầu đang bận rộn ôn tập, trong khi những học sinh có thành tích thấp vẫn tiếp tục vui chơi. 

Trong số những đứa trẻ thế hệ thứ hai cũng có những đứa thích học tập và Wright là một trong số đó. 

Anh là trợ lý con trai của một nghị sĩ địa phương. Anh ấy học giỏi và có nền tảng tốt. Nhiều giáo viên biết đến anh và rất quý mến anh. 

Buổi trưa, Phong Giải vẫn gọi cô giáo Julis ngày càng xinh đẹp đến bệnh xá. Anh đã kìm nén ham muốn của mình suốt buổi sáng và trút chúng lên cơ thể bụ bẫm của cô Julis. 

Nửa giờ sau, Phong Giải rên rỉ trong hơi thở dồn dập của thầy Julis và phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. Cảm giác xuất tinh bên trong thật tuyệt vời. 

Cô Julis phục hồi tinh thần, lặng lẽ nói: "Sư phụ, Wright đã nói với trưởng khoa học sinh để tôi dạy bù với anh ta. Tôi không muốn đi, anh ta là một kẻ biến thái, và một nữ giáo viên đã bị anh ta hủy hoại. Anh ta là một con thú có khuôn mặt con người và trái tim thú dữ."

Phượng Khiết nhướng mày, "Ngươi muốn chạm vào người phụ nữ của ta? Ngươi thật sự không kiên nhẫn, chuyện này ta biết, ta sẽ xử lý. Hắn chết rồi."

Nằm trên giường, ôm lấy thân hình tròn trịa trắng nõn của cô giáo Julis, anh lấy điện thoại di động tìm số điện thoại gọi: "Red, hiệu trưởng nào nhờ Julis giúp đỡ học sinh? Cô cho tôi một đòn, hừm, cô là kẻ thua cuộc. Cô có thể bắt đầu chọn người kế nhiệm. Khi nào tôi thu xếp xong sẽ cho cô biết."

Hiệu trưởng Reid vẫn đang suy nghĩ xem có nên chấp nhận việc cải tạo nhà ăn hay không, nhưng ông đã nhận được một cuộc gọi như vậy. Anh có chút bối rối, đồng thời lại cảm thấy sợ hãi. Hiệu trưởng của trường cấp hai này có rút lui bất cứ khi nào ông ấy muốn không? 

"Vâng, anh Feng, tôi biết phải làm gì rồi."

Julies, người đang nằm trên Phong Giải, thậm chí còn phấn chấn hơn sau khi nghe điều này. Cô chủ động cúi người xuống, đưa huyết mạch của người đàn ông vào miệng và bắt đầu mút. Cô yêu người đàn ông này đến chết mất. Mặc dù có chút xấu hổ khi trèo lên một học sinh mạnh mẽ, nhưng loại chuyện này có thể bảo vệ sự an toàn của cô ấy. 

Julies, hơn bốn mươi tuổi, đã bị Phong Giải đụ rất nhiều lần. Cô đã trở thành tài sản riêng của Phong Giải và cô có thể mang thai bất cứ lúc nào. 

Phong Giải đang tận hưởng sự phục vụ của giáo viên trưởng thành. Có vẻ như anh ấy đã phải từ bỏ Wright đó. Nếu đối phương không hiểu, hắn sẽ không còn cách nào khác ngoài việc hủy diệt gia đình mình. 

Lúc này, Wright không hề biết mình đang gặp rắc rối. Anh vừa nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Julie. Ngoài ra, đã lâu rồi anh không có giáo viên nữ. Anh ấy đã không thể kiếm được một giáo viên nữ khác kể từ khi người cuối cùng được chuyển đi. 

Rất nhanh sau đó có điện thoại từ trưởng khoa sinh viên, hiệu trưởng Allen, "Wright, hiệu trưởng vừa gọi cho tôi, bảo tôi không cần quan tâm đến việc dạy kèm."

"Bạn không thể xử lý nó? Red muốn gì?" Riêng tư, Wright là một đứa trẻ thế hệ thứ hai kiêu ngạo và độc đoán, không tôn trọng hiệu trưởng và chỉ là một con chó. 

"Tôi không chịu nổi, lần này giọng điệu của hiệu trưởng Reid rất nghiêm túc. Tôi không chịu nổi. Thực xin lỗi." Giám đốc Allen không hiểu sao lại cảm thấy hơi lo lắng, như thể đang lo lắng điều gì đó. 

Ngay sau đó, Cục trưởng Cục Giáo dục đã nhận được thông tin do Phong Giải chuyển đến, không cần suy nghĩ, ông đã giao thông tin cho người chuyên xử lý những vấn đề này. 

Wright vừa cúp điện thoại rồi đi đến cửa phòng hiệu trưởng. Khi nhìn thấy hiệu trưởng, anh ta lập tức hỏi: "Hiệu trưởng Reid, việc tìm cô Julis làm gia sư sau giờ học có khó đến vậy không? Không phải là tôi sẽ không trả tiền đâu."

Hiệu trưởng Reid vẻ mặt kinh doanh, "Tôi xin lỗi, ông Wright, nhà trường không cho phép giáo viên nhận dạy kèm riêng. Đây là vấn đề chính sách."

"Thật sao? Tôi chưa từng nghe về chính sách này." Wright chế nhạo, giây tiếp theo anh nhìn thấy vài người mặc đồng phục đi tới. 

"Hiệu trưởng Reid, hiệu trưởng trường học của bạn, Alan Tariq, bị nghi ngờ nhận hối lộ và buôn bán ma túy. Ông ta cần bị điều tra ngay bây giờ. Xin hãy dẫn đường." Một viên cảnh sát tóc ngắn nói với giọng nghiêm túc. 

Red sửng sốt, chuyện này lớn đến mức nào vậy? 

Chỉ vì nữ giáo viên mà hiệu trưởng bị thủ dâm? 

Chẳng trách Phong Giải nói với anh qua điện thoại rằng anh có thể xem xét ứng cử viên. Năng lượng này có chút quá lớn! 

Wright cũng bị sốc trong lòng. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Anh ta biết rằng điều này là để dọa lũ khỉ. 

Nếu giám đốc Allen dám cấu kết với anh ta, kẻ đứng sau cô giáo Julis sẽ có thể bẻ gãy chân con chó của anh ta. Có thể bắt đầu một mối quan hệ như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy không còn chỉ là vấn đề lý lịch nữa! 

"Nó ở ngay đây. Hãy đi theo tôi." Hiệu trưởng Reid dẫn đầu, sự ngưỡng mộ của ông dành cho Phong Giải ngày càng sâu sắc. Loại chuyện này đã không còn là chuyện mà hắn, một hiệu trưởng nhỏ, có thể khống chế được. 

Wright có chút lo lắng. Anh không thể hiểu tại sao Julius lại có nhiều năng lượng đến vậy. 

Lúc này, Phong Giải, kẻ chủ mưu, đang trút giận lên cô giáo Julis. 

"Chủ nhân, chết tiệt... ừm... con điếm già thoải mái quá... Chủ nhân... chết tiệt... ôi... tất cả... à... xuất tinh vào trong... lồn của con điếm già..." Cô Julis đang rên rỉ đầy xúc động. Cô đã trao thân mình cho Phong Giải mà không hề dè dặt, chỉ vì Phong Giải có thể bảo vệ cô chứ không chỉ như một món đồ chơi. 

Chỉ cần một người đàn ông có thể bảo vệ cô, dù anh ta là học trò của cô hay bằng tuổi con trai cô cũng không thành vấn đề. Nàng bằng lòng cho Phượng Khiết một con ngựa nhỏ và một chiếc xe lớn, nàng bằng lòng để Phượng Khiết gieo hạt giống của hắn lên người nàng! 

Dưới sự phục vụ nhẹ nhàng của thầy Julis, Phong Giải đã tận hưởng cuộc giao hợp thú vị nhất và hài lòng với tinh dịch tươi mới được tiêm vào cơ thể của người thầy trưởng thành quyến rũ này một lần nữa! 

"Đụ tôi một lần nữa đi, con điếm già." Phong Giải cười dâm đãng và tiếp tục co giật. Với sự bôi trơn kép của tinh dịch và tinh chất âm đạo, lần này việc ra vào trở nên thoải mái hơn. Đồng thời, sau khi đạt cực khoái, âm đạo của anh dần thích nghi với kích thước của con cặc và bắt đầu vặn vẹo nhịp nhàng. 

Lần này Phong Giải đặt đôi chân mập mạp của Julie lên vai anh và nhìn đôi chân hồng hào và mềm mại. Kiểu bàn chân đẹp này là hấp dẫn nhất và trang trí nhất. 

Phong Giải đưa chân Julie vào miệng và liếm những ngón chân ngọc bằng chiếc lưỡi lớn của mình. Phản hồi từ lưỡi của anh khiến cặc anh không ngừng giãn nở, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khi anh bắt đầu đẩy! 

"A... Chủ nhân... thật thoải mái... lão điếm... chân thật ngứa... a... ngứa..." Julius cảm thấy chân mình có chút ngứa. Cảm giác ngứa ngáy này khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô lại bắt đầu co giật. Cô biết cảm giác tột cùng này được gọi là cực khoái. Cảm giác này thật thoải mái, nhất là khi tinh dịch chạm vào cơ thể cô, lực tác động mạnh khiến cô không thể tự thoát ra được. 

Con cặc của Phong Giải đập mạnh vào âm hộ chật hẹp của cô Julis như một chiếc máy đóng cọc. Con cặc dày ra vào âm hộ đầy đặn, lần nào cũng đưa môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Lão đĩ... xin hãy thoải mái!"

Phong Giải thở dốc. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp bên dưới anh sướng đến mức anh cảm thấy da đầu tê dại. 

Từng đợt khoái cảm, giống như thủy triều, cảm giác như bị điện giật, khiến người ta hồi lâu khó quên, nóng lòng muốn tăng tốc để đạt được nhiều khoái cảm hơn! 

Julies đã lên đỉnh ba lần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt. Rõ ràng là sau nhiều lần lên đỉnh, lý trí của cô đã bắt đầu tuột dốc. Cô đắm chìm trong ham muốn xác thịt, và theo bản năng cô sẽ làm theo bất cứ điều gì mình muốn.

"A... ừm... thoải mái... Chủ nhân... mẹ kiếp~ à, âm hộ của con điếm già... thoải mái quá..."

"Nói... con cặc to của tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu và thoải mái... đến... hét lên... hãy đĩ... Tôi sắp xuất tinh... xuất tinh vào âm hộ của bạn... làm cho bạn có thai!" 

Phong Giải bắt đầu run rẩy vì phấn khích, đâm mạnh vào cái mông béo của Julie.

"Hmm... ah... Chủ nhân... ah... Chúa ơi... Đụ tôi đi... à! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... ồ... Của chủ nhân... con cặc lớn... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ con điếm già... ah... Tôi... cảm thấy thoải mái quá... oooh... à... Tôi muốn... à... đây... Chủ nhân... à... xuất tinh vào... à... con điếm già muốn sinh con của anh... à..."

"Đứa con điếm ~ Sao không để bà già đó của anh cũng lên giường với tôi và đụ tôi!"

Phong Giải hưng phấn hú lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như máy đóng cọc. Lần nào anh cũng thâm nhập mạnh đến tận cùng, mài quy đầu trên cổ tử cung hai lần, khiến Julius vặn vẹo cái mông béo của cô một cách điên cuồng vì sung sướng. 

Julies do dự một chút, nhưng nhanh chóng lạc lối trước sự tấn công dữ dội của Phong Giải, "À...được rồi...đệt...đụ mẹ tôi...ah...mẹ tôi...cũng có thể...cho tôi một con cặc lớn...chủ nhân...đụ...ah...thầy...đụ tôi...oooo...ah...tôi đang xuất tinh!"

Phong Giải bắt đầu tăng tốc, cảm giác tê giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ tinh dịch vào tử cung của cô giáo đĩ này. 

Phong Giải có thể cảm nhận được thành âm đạo của Julie đang co giật, như thể có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Phong Giải. 

Khi Feng Jie tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo và anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Feng Jie hoàn toàn thâm nhập vào nó, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Phong Giải, khiến Phong Giải rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Phong Giải không có sức phản kháng. Khi bụng dưới của Phong Giải và cặp mông đầy đặn của cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Đôi chân của cô dường như được tách ra một vài góc để Phong Giải đẩy thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Julie khiến Phong Giải càng thêm phấn khích. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Những cú thúc với tần suất cao khiến khoái cảm của Julie thực sự dâng cao. Thân hình đầy đặn của cô giống như một con thuyền cô đơn giữa đại dương. Khi Feng Jie cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt. 

Âm hộ của Julie cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn và nó bắn ra ngoài sau mỗi cú đẩy. Âm hộ của Phong Giải và Feng đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Julies liều mạng vặn cái mông to đầy đặn của mình để phục vụ cho sự vất vả của Fengjie, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, bao bọc lấy con cặc dài và dày của Fengjie, cô đột nhiên hét lớn. 

Julies không thể chịu được một cú va chạm mạnh như vậy từ Phong Giải, cơ thể cô run rẩy vì phấn khích. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Tử cung của cô đột ngột co bóp, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Phong Giải, cảm giác rất sảng khoái. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ, ùa vào tử cung ấm áp. 

Nó đập vào thành tử cung một lực rất mạnh khiến Julies run rẩy. Đôi chân to béo quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! ! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! ! ! 

Thân thể Julie nhảy dựng lên, bắp chân ôm chặt lấy eo người đàn ông, toàn bộ eo cong thành hình vòng cung đáng kinh ngạc! 

Mãi cho đến khi khoái cảm cực khoái lắng xuống, cơ thể anh mới thả lỏng. Hai bên trán tóc ướt đẫm mồ hôi, bết vào má. Khuôn mặt xinh đẹp của cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một cô gái điếm trung niên. Đôi mắt đẹp của cô nhìn người đàn ông với một chút bối rối, tình yêu sâu sắc trong mắt cô không thể hòa tan! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 điều kiện quá đáng!

Hai người ngủ trong vòng tay nhau hơn hai mươi phút mới tỉnh dậy, bộ phận sinh dục vẫn còn dính liền. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Julie vẫn vô cùng hồng hào, giống như đóa hồng ướt đẫm sau cơn mưa. Cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve gò má của Phong Giải và nói: "Sư phụ, ngài có nghĩ rằng tôi có thể mang thai không?"

"Đừng lo lắng... Tôi nhất định sẽ để anh sinh cho tôi một đứa. Đến lúc đó anh sẽ là vợ nô lệ tình dục của tôi... Anh có thể gọi tôi là chồng~!"

Julie nghe vậy, hưng phấn vùi đầu vào ngực Phượng Khiết, "Thật tuyệt vời! Sư phụ, con nhất định sẽ cố gắng mang thai đứa con của sư phụ! Con yêu ngài!" Nói xong cô chủ động hôn một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng. 

Sau khi tỉnh dậy, Phong Giải ôm Julie và đơn giản là dọn dẹp. 

Sau khi ra trường, Phong Giải có vẻ sảng khoái hơn một chút. 

Đột nhiên điện thoại reo, là dì Kelly gọi: "Phong, con có thời gian không? Richard có thể được thăm và đang bị giam trong trại tạm giam. Chúng ta đi cùng nhau được không?"

Vẻ mặt Phượng Khiết có chút đùa giỡn, tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, liền nói: "Được, tối nay ta ngủ ở nhà ngươi."

Dì Kelly có chút ngượng ngùng: "Con đi ngủ với Jason, đừng ngủ với mẹ. Con đi đâu mẹ cũng sẽ đưa con đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 dì hay bạn gái?

Sau khi lên xe của dì Kelly, đôi tay to lớn của Phong Giải vuốt ve cặp đùi mang tất của dì Kelly một cách không thành thật. 

Ngày nay dì Kelly vẫn mặc chiếc váy dài ba phần tư và đi tất màu da thịt. Cô đi một đôi giày thể thao và một đôi giày cao gót miệng cá cao mười centimet cạnh ghế lái. Đây là thứ dì Kelly mặc khi đi làm. 

"Đừng làm vậy, Feng, chúng ta không thể làm được." Thân hình dì Kelly giật nảy lên, như đang sợ hãi điều gì đó. 

Phong Giải mỉm cười nói: "Dì Kelly đừng sợ, chúng ta đã kết hôn rồi. Lần này con sẽ nói rõ với chú Richard, đến lúc đó chú sẽ là của con. Con là chồng của dì. Gần đây có ai làm khó dì không? Con biết rồi. Người dẫn chương trình đã bị thay thế à?"

Dì Kelly hơi ngạc nhiên. Làm sao Phượng Khiết biết được loại chuyện này? "Làm sao bạn biết?" 

"Ta đương nhiên biết, ta có thể giúp ngươi thăng chức, tăng lương. Ngươi là người phụ nữ của ta, ta đương nhiên phải chăm sóc thật tốt cho ngươi. Dì Kelly, ta sẽ để ngươi duy trì mối quan hệ trên danh nghĩa với chú Richard, ngươi sẽ trở thành người phụ nữ của ta. Ta cần ngươi, ngươi thật xinh đẹp, đôi chân này đối với rất nhiều người thật sự là làm người ta kinh ngạc!"

Phong Giải nhìn cặp đùi tròn trịa và đầy đặn và nhớ cảm giác bị kẹp giữa hai đùi này. 

Thân thể dì Kelly có chút run rẩy, “Phong đừng như vậy, ta đang lái xe.”

"Rẽ trái, chúng ta đi tới công viên thành phố, đỗ xe ở đâu."

Phong Giải chỉ đường. Anh ấy biết rõ tình trạng đường sá ở thành phố này. 

Hệ thống đã cho anh một trí nhớ siêu phàm. Anh ta có thể ghi nhớ bản đồ sau khi nhìn nó năm lần và tìm thấy một số lối tắt nhanh chóng trên bản đồ, giống như trở về nhà của mình. 

Kelly không dám không nghe, chỉ có thể lái xe vào công viên, đậu ở một góc khuất. 

Xe vừa dừng lại, Phong Giải đã cởi dây an toàn cho Kelly và đồng thời ôm lấy Kelly. 

Dương vật cương cứng áp vào cặp mông đầy đặn và béo của dì Kelly, bạn có thể cảm nhận được lực đập mạnh mẽ xuyên qua lớp quần áo của dì, "Dì Kelly, con nhớ dì lắm!"

Nói xong, anh bắt đầu hôn và liếm cổ người phụ nữ trưởng thành, mũi anh tràn ngập mùi nước hoa của phụ nữ. 

"A, Phong, chúng ta không thể."

Dì Kelly có chút bối rối. Cô vẫn không thể quên niềm vui mà Phong Giải mang lại cho cô ngày hôm đó, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi có quan hệ thể xác không phù hợp với một thiếu niên. 

"Không có chuyện gì đâu, dì Kelly. Chẳng phải hôm đó con đã làm dì vui đến mức gọi con là chồng sao? Con rất thích dì, dì Kelly, làm bạn gái của con. Nếu dì bằng lòng, con có thể xin giấy đăng ký kết hôn từ dì. Con muốn dì giúp con sinh một đứa con. Dì, con biết việc con làm là hèn hạ, nhưng con nghĩ dì sẽ phát điên mất."

Phong Giải vẫn đang tỏ vẻ thú nhận, nhìn mẹ bạn mình bằng đôi mắt rực lửa.

Dì Kelly kêu lên, cảm thấy có chút ngọt ngào, có chút tự hào, có chút thông tin. Anh ta nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Vậy thì dì không được làm vậy với dì!” 

"Nhưng con không có lựa chọn nào khác. Dì ơi, hãy làm bạn gái của con, con sẽ đối xử tốt với dì. Con nói chuyện với Jason, anh ấy nói rằng anh ấy biết chuyện chú Richard ngoại tình, cũng biết dì đang cố gắng. Anh ấy nói nếu con bắt được dì, anh ấy sẽ không để ý chuyện của chúng ta. Anh ấy biết con rất thích dì, nếu không phải chuyện này, chúng ta có lẽ sẽ không đến được với nhau. Dì, hãy làm người phụ nữ của con."

Phong Giải bắt đầu di chuyển tay lên xuống. Anh ấy vừa mới ăn Julies vào buổi chiều và bây giờ anh ấy lại bắt đầu cứng lại.

Khi nhìn thấy dì Kelly đi tất chân và đi giày cao gót, anh ấy không nhịn được. Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến anh khó có thể từ chối nên anh chỉ có thể tỏ lòng tôn kính bằng sự cương cứng. 

Dì Kelly cũng cảm nhận được sự cương cứng của Phong Giải, cảm thấy có chút xấu hổ và có chút vui mừng. Cô đã ba mươi sáu tuổi rồi mà vẫn có thể bị ám ảnh bởi một chàng trai trẻ như vậy. Làm sao cô có thể không âm thầm hạnh phúc được?

"Ồ, Feng, bạn sẽ làm tôi rất xấu hổ."

"Dì ơi, dì đã đồng ý làm bạn gái của cháu chưa?"

Phong Giải hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Kelly. Danh tính của mẹ người bạn này luôn khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tương tự, danh tính con trai của người bạn cũng sẽ khiến Kelly xúc động khi nghĩ đến khoản trợ cấp. 

Kelly cười nhẹ, người đẹp cười rạng rỡ, dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Phong Giải, "Sao em vẫn gọi tôi là dì? Gọi tôi là Kelly."

Nói xong, cô hôn cuồng nhiệt lên môi Phượng Khiết. Điều này là do cô ấy dễ xúc động theo lý trí thông thường. Điều này có nghĩa là một người phụ nữ trong trắng và đức độ đã bị Phong Giải dụ dỗ, và cô ấy có làm gì không quan trọng. 

Phong Giải ôm eo dì Kelly và thở dốc, "Kelly, tôi muốn đụ em!"

"Đúng!" Dì Kelly ngượng ngùng gật đầu, sau đó ôm đầu Phong Giải và hôn cô lần nữa. 

Phong Giải cởi đồ lót của dì Kelly. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ trên chiếc ghế nhỏ. Khi nhìn thấy quần lót có vết ướt, anh ta lập tức cười dâm đãng nói: "Em yêu, em ướt rồi!"

Dì Kelly nũng nịu nói: “Không phải con làm đâu, Phong. Từ nay dì sẽ theo con. Hy vọng con sẽ không ghét dì là một bà già.”

Phong Giải ôm chặt dì Kelly, "Không, em yêu, anh sẽ đối xử tốt với em. Từ nay về sau, khi chúng ta ở một mình, hãy gọi anh là chồng. Em yêu, anh muốn đụ em!"

"Ồ, chồng!" Dì Kelly đưa tay cởi thắt lưng của Phong Giải, thả anh chàng to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét ra. "Nó lớn quá!"

"Bạn có thích nó không?" Phùng Khiết mỉm cười. 

Dì Kelly gật đầu: "Tôi thích! Chồng ơi, chết tiệt!" Nói xong, cô chủ động quỳ xuống hai bên Phong Giải, một tay ôm lấy dương vật của mình và một tay giữ vai Phong Giải rồi từ từ ngồi xuống. 

Khi cặp mông béo của cô chìm xuống, dì Kelly hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác căng mọng. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nâng cặp mông to đầy đặn và gợi cảm lên, cô ấy không ngừng mài cặc bằng trái tim, rồi lắc lư qua lại. 

Phong Giải nhìn con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ đầy đặn của cô, đưa môi âm hộ màu hồng ra vào mỗi lần. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Em yêu, em ôm chặt quá, anh thật thoải mái!" Phùng Kiệt hít sâu một hơi. Anh ấy thực sự lo lắng rằng mình có thể xuất tinh vì quá phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Chiếc xe chấn động dì Kelly!

Chiếc xe trong bãi đậu xe của công viên bắt đầu rung chuyển thường xuyên. Đây rõ ràng là chiếc xe đang rung chuyển!

Tư thế của Phong Giải vừa vặn để anh có thể ngậm bộ ngực lớn của dì Kelly vào miệng, cảm nhận phần thân dưới săn chắc và mềm mại của cô. So với Julie, một người còn trẻ và đàn hồi, còn người kia thì chín chắn và mềm mại, có khả năng véo và mút. 

Hai niềm vui hoàn toàn khác nhau lóe lên trong đầu tôi, rồi miệng tôi bị chặn lại bởi bộ ngực của dì Kelly.

Dì Kelly đã buông bỏ cả thể xác lẫn tinh thần, trông vô cùng quyến rũ. Cô nằm trên người Phong Giải và vặn eo mạnh mẽ để quan hệ tình dục với Phong Giải, người chồng nhỏ bé của cô. Cô đã buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình.

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mềm mại như nhung, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô ấy không ngừng thở hổn hển, "Hừm...Em yêu...đụ em...cặc của em...to quá...chồng nhỏ...ôi...anh chàng nhỏ bé...ah...Mẹ kiếp... ừm...đụ vợ dì của em...ừm...sưng quá...ah...đầy lên...thím...thật thoải mái...Chàng trai tinh ranh!...ah...chồng...đụ em..."

Một khi người phụ nữ trưởng thành buông tay, nét duyên dáng quyến rũ và tình mẫu tử bền chặt là cảm giác không ai có thể cưỡng lại được. 

Phong Giải có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại đang vuốt ve con cặc của Phong Giải. 

Khi Feng Jie tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo và anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Feng Jie hoàn toàn thâm nhập vào nó, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

"Dì Kelly...vợ...anh thấy dễ chịu quá...thoải mái quá...vợ...ah...anh muốn đụ em mỗi ngày..."

Phong Giải vui mừng đến mức không còn sức lực để chống trả, chỉ có thể bị động chịu đựng sự cưỡi ngựa hoang dã của dì Kelly. khoái cảm không ngừng truyền qua quy đầu, thỉnh thoảng lại bị dì Kelly hút vào âm hộ. Lực hút của cổ tử cung dường như hút hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Dì Kelly cũng rơi vào trạng thái điên loạn. Chỉ vặn mình năm phút, cô liền ngồi vào lòng Phượng Khiết, toàn thân run rẩy. 

Các cơ của thành âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Phong Giải, khiến Phong Giải cảm thấy rất thoải mái. Sự hưng phấn khiến cơ thể anh run rẩy, đồng thời vặn vẹo một cách quyến rũ, toát ra khoái cảm tột độ trong toàn thân. Sau khi tử cung co bóp đột ngột, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Phong Giải, khiến người ta rất thoải mái. 

Phong Giải đặt ghế xuống rồi chuyển sang ghế sau. Anh đặt dì Kelly khập khiễng lên ghế sau, nhấc đôi chân xinh đẹp của dì Kelly lên và nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo màu hồng, ẩm ướt và hơi hé mở. 

Đẩy mạnh từ thắt lưng đi, bùm! ! ! Một tay ôm đùi, tay kia ôm vòng eo đầy đặn gợi cảm, cô nhẹ nhàng đẩy mông. Con cặc lại được đưa vào âm đạo cực kỳ lầy lội và chật hẹp một cách dễ dàng. 

"À!" Đôi giày thể thao của dì Kelly bị vứt sang một bên, và hai bàn chân non nớt sơn móng tay màu đỏ tươi của dì được bọc trong đôi tất màu da bóng loáng. 

Phượng Khiết há miệng, đưa ngón chân ngọc hồng vào trong miệng. Chiếc lưỡi to của anh ta đang gãi ngón chân ngọc của Kelly và liếm nó một cách mạnh mẽ. Ngón chân ngọc gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

"A... chồng... chân em có sexy không... à... chồng... à... em yêu anh..." Đôi mắt đẹp của dì Kelly nhìn Phong Giải với ánh mắt dịu dàng. Người đàn ông sẵn sàng cắn ngón chân cô, đó là biểu hiện của tình yêu tột độ. 

Phụ nữ là nước và rất tình cảm, đặc biệt là dì Kelly, một người đẹp trí thức làm người dẫn chương trình trên một đài truyền hình, lại càng nhạy cảm hơn. 

Kể từ sau vụ tai nạn, cô đã chứng kiến ​​quá nhiều thay đổi trong mối quan hệ giữa con người với nhau. Chỉ có Phong Giải là chưa bao giờ rời xa cô. Cô ấy vô cùng xúc động. Ngay cả khi cô sinh ra đứa con của Phong Giải, cô cũng không hề phàn nàn gì khi mang thai đứa con của Phong Giải. 

Phong Giải là một người yêu thích vớ. Nếu hôm nay anh ta không cởi cúc áo cho Julie, chắc chắn anh ta sẽ bắt cô ấy mang tất trắng tinh và sau đó đụ cô ấy một cách thô bạo theo kiểu doggy. 

Chỉ vì đây là lần đầu tiên tôi để cô ấy đi. Không ngờ hôm nay lại được gặp đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của dì Kelly. Tôi sẽ rất tiếc nếu tôi không nếm thử chúng.

"Thật ngon...vợ...dì,vợ...Anh tới...Anh sắp xuất tinh...Anh sẽ xuất hết cho em!"

Phong Giải gầm lên giận dữ, đâm càng lúc càng nhanh, gần như đạt tới năm chiêu mỗi giây, gần như đánh bật người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh. 

Cơ thể được chờ đợi từ lâu của dì Kelly đã bị con cặc của Phong Giải xâm nhập, vô cùng thích hợp để quan hệ tình dục. Niềm vui mãnh liệt ùa lên đỉnh đầu cô. Cú va chạm khiến cô gần như ngạt thở. Cô chỉ có thể che miệng bằng bàn tay còn lại để chặn tiếng hét xuất thần của mình. Mỗi lần con cặc dày đặc hình móc câu cạ vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của dì Kelly, nó lại đưa sâu vào âm đạo mềm mại. 

Sau khi Phong Giải mạnh mẽ đẩy hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực để phun ra tinh dịch và tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của dì Kelly. 

Dì Kelly xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay giờ đã không thể chịu đựng được nữa. 

Cơ thể cô, được tẩm bởi tinh trùng nóng bỏng của Phong Giải, run rẩy và co giật dữ dội. Đôi mắt cô nhắm chặt, một dòng nhiệt đột nhiên từ dưới cơ thể cô trào ra, đánh vào quy đầu của Phong Giải. Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. Khung cảnh đột nhiên trở nên vô cùng dâm đãng.

Thân thể dì Kelly vẫn còn run rẩy, hình như có chút nhạy cảm. Khi nhớ lại đoạn cao trào vừa rồi, cô vòng tay qua cổ Phong Giải, trao cho cô một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng. 

Chiếc lưỡi nhỏ chủ động thọc vào trong miệng Phượng Kiệt, trêu chọc chiếc lưỡi lớn mút, trao đổi nước bọt cho nhau, khiến hai người không thể phân biệt được! 

"Em yêu, anh vẫn muốn nó!" Phong Giải thở hổn hển, dương vật của anh bắt đầu sống lại và bắt đầu run rẩy chậm rãi. 

Dì Kelly ậm ừ, ôm lấy Phong Giải, kẹp hai chân quanh eo Phong Giải để vừa với anh. Người đàn ông trẻ trung và tràn đầy năng lượng, người phụ nữ trưởng thành và trí tuệ như sói và hổ, một chàng trai đi cùng một người phụ nữ trưởng thành là sự kết hợp đúng đắn nhất!

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của dì Kelly hơi trợn lên, mái tóc rối bù, tiếng thở hổn hển ngắn và liên tục, hai tay nắm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền đỏ ửng, say sưa; Đôi chân thon thả đặt lên vai Phong Giải, cơ thể cô gần như gập làm đôi, đôi chân mang tất của cô lơ lửng trong không trung, run rẩy và rung chuyển với những lực đẩy dữ dội. 

Cô ghi hai bàn, nhìn vẻ đẹp kiều diễm của dì Kelly, lòng cô vui sướng không thể tả được. Cô dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân mềm mại của mình và đâm mạnh như người đóng cọc, sức mạnh của cô vượt xa người khác. 

Cặp mông đầy đặn của Kelly dưới tác động của Fengjie phát ra âm thanh răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục hạ xuống, khiến phần thịt mềm mại phồng lên. 

Sau một loạt những cú thúc và đụ, dì Kelly đột nhiên hừ một tiếng, người đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Phong Giải biết dì Kelly sắp lên đỉnh nên vội vàng vùi con cặc của mình thật sâu vào lỗ của cô, ấn mạnh quy đầu vào người Hoa Tâm, nhẹ nhàng đưa qua đưa lại.

Dì Kelly là người giỏi nhất trong việc này. Cô nín thở một lúc và tiếng rên rỉ biến mất. Cô nhấc đôi chân đi tất của mình lên một cách mạnh mẽ, gần như làm bẹp các ngón chân. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn quanh cặc và co rút như co thắt, suýt chút nữa bị Phong Giải véo ra ngoài.

Phong Giải cho dì Kelly thở một chút, nhưng anh cũng sợ mình xuất tinh quá nhanh. 

Khi cơ thể dì Kelly dần dần thả lỏng và thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, Phong Giải ôm lấy chân dì Kelly và nghiêng người về phía trước, cương cứng con cặc rắn chắc của mình rồi nhanh chóng thọc vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô lần nữa. 

"À...Thằng khốn nạn của tôi...Enn~Địt tôi...Ừ...địt tôi...địt tôi...chồng nhỏ..."

Dì Kelly nhắm chặt mắt lại, khi Phong Giải đụ cô hết lần này đến lần khác, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô lại tiếp tục. 

Khi con gà trống di chuyển ra vào ngày càng nhanh, cơ thể duyên dáng gần như gập làm đôi, những ngón chân mượt mà ở cuối không thể không cong vào trong, những ngón chân thanh tú và dễ thương kẹp chặt vào nhau. 

Dì Kelly còn chưa kịp hồi phục sau cơn cực khoái đã bị Phong Giải đụ một cách thô bạo, đẩy cô đến bờ vực cao trào một lần nữa.

Cùng lúc đó, bảng của Phong Giải cũng bắt đầu cập nhật lời nhắc.

**********************

Tên: Kelly

Tuổi: 46 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: chủng tộc hỗn hợp Latino (da nâu)

Danh tính: Mẹ của bạn Jason, người yêu chủ nhà, người dẫn chương trình phát thanh xe hơi Inglewood

Mức độ tình yêu: Bị ám ảnh điên cuồng (Kelly hiện đang ở trạng thái dễ thụ thai)

Lòng trung thành: Nỗi ám ảnh điên cuồng (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với Kelly)

**********************—

Sau khi chinh phục được một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao một lần nữa, Phong Giải phát hiện ra rằng hệ thống không khen thưởng những kỹ năng mới. Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài để trở nên mạnh mẽ hơn.

……………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Jason dĩ nhiên là xanh mẫu nô lệ?

Một tiếng rưỡi sau, hai người đến trại tạm giam để gặp cha của Jason. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Kelly hồng hào, chiếc tất ở chân đã được cởi ra cho vào túi xách. 

Trong vụ tai nạn ô tô dữ dội vừa rồi, chiếc tất của cô đã bị Phong Giải trong lúc phấn khích xé rách, ngón chân cũng bị cắn nên cô phải cởi ra. 

Lúc này, bụng Kelly chứa đầy một lượng lớn tinh dịch mà Phong Giải đã xuất tinh vào. Cảm giác chật chội này khiến dì Kelly cau mày một lúc, nhưng dì cảm thấy khá no và thoải mái. 

Phụ nữ lớn tuổi rất đơn giản, chỉ cần họ cảm thấy thoải mái thì mọi việc sẽ dễ dàng. 

Giống như bây giờ, dì Kelly nhìn Phong Giải với ánh mắt yêu thương, như thể cô đã bị chinh phục. 

Con đường tắt đến trái tim phụ nữ chính là âm đạo của họ. Chinh phục âm đạo của họ cũng tương đương với việc chinh phục trái tim của họ. 

"Đi thôi, chúng ta vào trong tìm chỗ ăn đi."

Dì Kelly cầm tinh dịch của Phong Giải và nắm tay Phong Giải bước vào khu vực tiếp tân. 

Tại đây Phong Giải đã trao đổi với Richard. Phong Giải có thể giúp Richard thoát khỏi tội hiếp dâm, nhưng không có cách nào tránh khỏi những việc như biển thủ công quỹ. 

Bằng chứng có tính thuyết phục và lựa chọn duy nhất là yêu cầu bồi thường, trả đủ tiền và thành thật thừa nhận sai lầm của mình. Bằng cách này bạn vẫn có thể nhận được giải thưởng thấp nhất.

Đổi lại, Phong Giải có thể lấy được vợ của Richard, dì Kelly. 

Dù sao hai người cũng duy trì quan hệ vợ chồng trên danh nghĩa, cho nên sau này nếu dì Kelly có thai, đứa trẻ cũng sẽ có vật tế thần để bảo vệ dì. 

Khi bạn lớn lên, anh ấy đương nhiên sẽ giúp đỡ bạn. Khi còn là một đứa trẻ, bạn vẫn cần một vật tế thần trên danh nghĩa.

Richard thở dài...

"Kelly, thật có lỗi với cậu, chỉ mong cậu có thể chăm sóc tốt cho Jason... Phong, cảm ơn cậu đã giúp đỡ, tôi rất cảm ơn cậu! Tôi... tôi biết tính cách Jason có chút hướng nội, mong cậu... có thể giúp tôi nhiều hơn, cảm ơn."

"Tôi sẽ làm vậy, chú Richard, đừng lo lắng." Nói xong, Phong Giải ôm dì Kelly và cúp điện thoại. Từ giờ trở đi Kelly là người phụ nữ của anh. 

Mẹ của bạn anh đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh, sau này chỉ có một người đàn ông có thể quan hệ tình dục với dì Kelly, đó chính là Phong Giải! 

Sau khi rời trại tạm giam, Phong Giải đưa dì Kelly và Jason đi ăn cơm. 

Trong lúc này, Phong Giải kể cho Jason nghe chuyện đã xảy ra, đồng thời cũng nắm lấy tay dì Kelly... "Jason, bây giờ dì Kelly là người phụ nữ của tôi."

Jason gật đầu, "Ta hiểu rồi, đối đãi thật tốt với mẹ ta... Ta không cần ngươi quan tâm. Nhân tiện, nếu ngươi có thời gian, hãy giúp ta đối phó Wright. Tên khốn đó chiều nay suýt chút nữa đã gây chiến với ta. Nếu không phải lão sư Julius đi ngang qua giúp ta, có lẽ ta đã bị đánh rồi!"

"Thầy Julis?" Phong Giải có vẻ suy nghĩ. Cô ấy có thể là tình nhân nô lệ tình dục của anh ấy không? 

"Thầy Julis, đừng nói cho ta biết, Julis giáo sư càng ngày càng xinh đẹp, ta nghe nói Wright muốn gài bẫy Julis giáo viên, nhưng hắn đã thất bại. Chuyện này đã truyền ra trong giới, không biết đằng sau giáo sư Julis là ai. Dù sao khí thế cũng không nhỏ, học sinh trưởng khoa hói đã bị bắt đi. Này, thật sự là Ngọa hổ tàng long Inglewood."

Jason thở dài, cảm thấy có chút phấn khích khi mẹ được một người bạn tốt đón về. Có lẽ anh ấy có thể lắng nghe góc trong tương lai? 

"Ồ, là thầy Julis. Tôi hiểu rồi. Khi nào có thời gian tôi sẽ giúp cậu xử lý Wright. Tôi sẽ tìm kiếm những tin tức bẩn thỉu về hắn."

Phong Giải nói xong liền ôm lấy dì Kelly, bắt đầu di chuyển tay của dì lên xuống, rõ ràng là muốn làm gì đó ngay tại chỗ. 

Dì Kelly có làn da mỏng. Bà chưa đủ tuổi để thân mật với các bạn cùng lớp của con trai mình trước mặt con trai mình nên tức giận hất bàn tay to lớn kỳ lạ của Phong Giải ra. 

Jason cúi đầu, giả vờ như không để ý. Khi nhìn thấy mẹ mình bị xâm phạm, trong lòng anh cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Phong Giải thì thầm điều gì đó vào tai dì Kelly, sau đó dì Kelly ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, quay người đi vào nhà vệ sinh. Tất cả các phòng riêng sang trọng đều có toilet riêng. 

Phong Giải kéo dì Kelly vào nhà vệ sinh, ép dì Kelly vào tường, vén chiếc váy dài của dì lên ngang lưng rồi thả cặc của anh ra. 

Với một cú đẩy từ thắt lưng, nó dễ dàng đi vào cơ thể dì Kelly. Hai người lập tức phát ra tiếng rên thỏa mãn. Sau khi bị xuyên thấu, dì Kelly hai mắt có chút mơ hồ, thở dốc. 

Quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh có cảm giác hơi thú vị và có chút nghịch ngợm. 

Jason nhìn thấy bạn mình và mẹ đi vào phòng tắm, cậu lập tức hiểu bạn mình muốn làm gì. 

Cảnh tượng này chẳng phải giống như giao phối ngoài tự nhiên sao? 

Luôn có những cảnh và clip như thế này trên các trang web khiêu dâm đó. Khi nghĩ đến người mẹ thông minh và quyến rũ của mình bị bạn mình xâm phạm trong nhà vệ sinh, anh không khỏi hưng phấn và đi vào nhà vệ sinh. 

Quả nhiên, Jason nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén của mẹ mình, tiếng cười khó chịu của Phong Giải và tiếng hai người hôn nhau. 

Nhưng âm thanh va chạm của da thịt không bao giờ dừng lại. Jason cẩn thận nghe lén, dường như tìm được một tia nước tục tĩu, điều này chứng tỏ mẹ hắn rất thoải mái khi được đụ. 

Trong nửa giờ, Phong Giải đụ dì Kelly trong nhà vệ sinh. Dì Kelly, người dường như đã cởi nút thắt của mình, buông tay khi trốn trong nhà vệ sinh. Cô ấy không chỉ đáp ứng được các yêu cầu tư thế khác nhau của Phong Giải mà còn rất nhiệt tình và chủ động, như muốn bù đắp cho sự trống trải trước đây của mình. 

Jason có thể nghe được hắn thủ dâm bên ngoài và xuất tinh mấy lần. Anh không dừng lại cho đến khi choáng váng. Thói quen của mẹ xanh thực sự khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

Chẳng bao lâu, Jason nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Phong Giải, tiếng thở nặng nề của mẹ anh và giọng nói của Nian. Trong sự va chạm mạnh mẽ của da thịt, anh dường như nghe thấy Phong Giải gầm lên, đung đưa trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ anh, cặc anh chạm tới chỗ sâu nhất, phun ra tinh dịch tươi mới! 

"Ồ~Anh yêu~Anh lại vào rồi...còn nhiều lắm!" Giọng nói quyến rũ của dì Kelly vang lên, kèm theo tiếng hôn môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Sự nghi ngờ của mẹ

Da đầu của Jason cảm thấy tê dại khi nghe điều này. Mẹ anh có bị chinh phục không? Và theo những gì tôi nghe được thì có vẻ như Phong Giải đã xuất tinh vào trong mẹ mà không dùng bao cao su. Đây không phải là sợ mang thai sao? 

Vài phút sau, Phong Giải đỡ dì Kelly và bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Nhìn thấy Jason đang đợi trên bàn, Phong Giải đành phải kiếm cớ: "Xin lỗi, dì Kelly bị trẹo chân nên tôi giúp dì xoa."

"Ừ, vâng, Feng~ cảm ơn cậu."

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Kelly vô cùng hồng hào. Màu đỏ tự nhiên này cho thấy rõ ràng cô vừa mới quan hệ, mặt đỏ bừng cũng không thể che giấu được. 

Một người phụ nữ như vậy rất xinh đẹp, vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành gần như khiến Phong Giải không thể chịu đựng được nữa. 

Jason lẩm bẩm... "Chỉ sợ hắn đi ăn giăm bông xúc xích."

Những lời này khiến dì Kelly đỏ bừng mặt. Cô chỉ sẵn sàng quan hệ tình dục với Phong Giải trong nhà vệ sinh vì con trai cô đã đồng ý cho cô hẹn hò với Phong Giải. Hơn nữa, trái tim cô đều dành cho Phong Giải nên cô sẽ không từ chối một người đàn ông. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô làm tình trong nhà vệ sinh, cô sung sướng đến mức không đi nổi. 

Sau khi đưa dì Kelly và Jason về nhà, Phong Giải cũng trở về nhà. 

Vừa quay lại, Phong Giải đã nhìn thấy mẹ Phong Bình quay lại. 

Phong Bình cũng rất vui mừng khi nhìn thấy con trai mình. Vừa định ôm con trai, cô ngửi thấy mùi nước hoa. Sau đó cô nghi ngờ hỏi: “Tại sao lại có mùi nước hoa nữ nồng nặc như vậy?”

"Con đã giúp chú Richard giải quyết tội hiếp dâm. Chú ấy chỉ cần ngồi tù một năm là có thể được thả ra. Dì Kelly rất vui mừng ôm lấy con. Mẹ ơi, hình dáng của dì Kelly không đẹp bằng con đâu."

Phong Giải ôm Phong Bình và giải thích. Anh dùng đôi bàn tay to lớn bóp chặt cặp mông to tròn của mẹ. Da thịt đầy đặn khiến anh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Hôm nay tôi đã ăn rất nhiều thịt, đó là nô lệ tình dục quyến rũ Julius và người vợ trí tuệ trưởng thành. 

Phong Giải đã no nê và thỏa mãn khi được quan hệ liên tiếp với hai người phụ nữ nên giờ anh chỉ muốn tắm rửa thật sạch rồi đi ngủ. 

Trong khi Phong Giải đang tắm, Phong Bình lặng lẽ đi đến máy giặt để kiểm tra. Chắc chắn rồi, cô nhìn thấy những đốm tinh trùng trên quần lót của con trai mình, với một số dấu vết của chất nhầy sau giao hợp trên đó. 

Phát hiện này đã khiến Phong Bình bị sốc. Con trai cô thực sự đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. Đó là ai? 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là Kelly. Người phụ nữ này, Phong Giải, phải thừa nhận rằng cô có sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành. Việc thừa nhận sự quen thuộc của con trai bà rất nguy hiểm. 

Đặc biệt là đôi chân dài tròn trịa đầy gợi cảm trong chiếc tất chân. Điều quan trọng nhất là con trai của Kelly, Jason và Phong Giải đều bằng tuổi nhau, rất phù hợp với sở thích ăn Oedipus của Phong Giải! 

Ý tưởng của Phong Giải là chính xác, và anh ấy dường như đã nhận thấy điều gì đó khác biệt. 

Sau khi trở lại giường và lấy điện thoại di động ra, Phong Giải đã nghi ngờ Kelly ngủ với con trai mình là vì báo đáp lòng tốt của cô. Bà biết tính cách của con trai bà Phong Giải. Khi cô đi vắng, anh không thể cưỡng lại sự quyến rũ và cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Phong Bình cảm thấy có phần cô đơn khi nghĩ rằng con trai mình đã có người phụ nữ khác... Cô biết rằng ngày này cuối cùng cũng đã đến. 

Phong Giải trong phòng tắm có vẻ mặt kỳ quái, nụ cười đặc biệt dâm đãng. 

Những lời độc thoại và suy nghĩ nội tâm của mẹ anh đều bị anh phát hiện. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự do dự và bất an của Phong Bình, đồng thời có thể nhìn thấy nỗi buồn của mẹ anh. Nghĩ đến đây, anh quyết định an ủi người mẹ quyến rũ của mình. 

Tắm xong, mẹ tôi vẫn nằm trên giường nghịch điện thoại.

Phong Giải lên giường ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ: "Mẹ, mẹ còn nói gì nữa? Mẹ không được phép trò chuyện với những người đàn ông khác. Mẹ là mẹ nóng bỏng của con! Mẹ chỉ thuộc về con!"

Phong Bình đặt điện thoại xuống và quay lại đối mặt với con trai mình: "Xiaojie, chuyện gì đã xảy ra giữa con và dì Kelly vậy?"

"Không, con vừa làm một việc cho dì Kelly, dì Kelly rất biết ơn con. Mẹ ơi, con yêu mẹ ~ Con có thể từ bỏ bất cứ ai, nhưng không phải mẹ!"

Phượng Khiết nói xong liền ôm mẹ mình vào trong, hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú, trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn se se.

Người mẹ thở dài, chợt cảm thấy có một cây gậy nóng ấn vào bụng dưới của mình. Là người từng trải qua, cô hiểu ngay đó là cặc của con trai mình, cô chợt cảm thấy khó thở. "Lớn như vậy, Kelly có chịu nổi không?"

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, Phong Giải chạm vào tay mẹ và đặt nó lên cặc anh, "Mẹ hiền, vợ ơi, con thấy khó chịu. Mẹ ơi, con vẫn muốn mẹ giúp con."

Bàn tay của Phong Bình di chuyển dương vật của Phong Giải, và cô cười nửa miệng nói: "Sao vậy, hôm nay Kelly không giúp anh à?"

"Mẹ, không, con chỉ không biết tại sao, cương cứng luôn rất dễ dàng, con có bệnh hay không cũng không biết, sao con không đến bệnh viện xem một chút, cương cứng liên tục cũng không có vấn đề gì." 

Phong Giải giả vờ bối rối và nói, như thể có một con cặc lớn cũng phiền phức.

Phong Bình buồn cười. Bà không biết có bao nhiêu người đàn ông ghen tị với khả năng của con trai bà. "Đừng tới đây, ngươi không có bệnh. Tiểu Giới, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao?"

"Mẹ! Mẹ biết không... Con mỗi ngày đều nhớ mẹ! Mẹ là mẹ ruột của con, là người phụ nữ quan trọng nhất trên thế giới này của con! Không ai có thể thay thế được mẹ!" 

Phong Bình rất vui mừng khi nghe những lời của con trai mình, đúng ... phụ nữ có rất nhiều, nhưng chỉ có một mẹ ruột!

Nghĩ đến đây, Phong Bình dựa vào tủ, nâng cao cái mông đầy đặn của mình, dùng giọng nói quyến rũ nói: "Mẹ của ngươi, ta sợ ngươi, đi thôi!"

Âm đạo dài và hẹp dưới mông của Phong Bình, với môi âm hộ đỏ rực do tinh dịch nhỏ giọt, khiến Phong Giải cảm thấy cứng ngắc. Mãi đến khi nghe thấy tiếng đẩy của mẹ, anh mới lấy con cặc cứng cáp của mình cọ xát vào âm đạo ướt át của mẹ. 

Phong Giải không vội đưa cặc của mình vào lồn mẹ. Anh ta vừa cầm cặc vừa kích thích Phong Bình liên tục. Kết quả, Phong Bình không khỏi lắc lắc cái mông béo của mình, tinh dịch trong lồn không ngừng chảy xuống đùi. 

"Tiểu Khiết... nhanh lên... ừm... con không muốn đụ mẹ đâu... nhanh lên... mẹ đang đợi con địt mẹ nó... nhanh lên... âm hộ mẹ ngứa quá..."

Phong Giải phớt lờ lời cầu xin của Gan và tiếp tục dùng quy đầu xoa bóp âm đạo của Phong Bình. Ngược lại, Phong Bình cứ đẩy cái mông béo của cô ra sau, định nhét cặc của con trai mình vào âm đạo ngứa ngáy của cô. Phong Giải luôn rút quy đầu ra một cách nhanh chóng khi nó được đưa vào âm đạo của Phong Bình, khiến trái tim mẹ cô càng ngứa ngáy hơn. 

"Hừm... Con ngoan... A... Lồn mẹ ngứa quá... Nhanh lên... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ đụ... Nhanh... Mẹ không chịu nổi nữa... Mau nhét cặc to của con vào lồn mẹ đi... Mẹ ngứa chết mất..."

Con cặc của Phong Giải không ngừng kích thích lỗ của Phong Bình, khiến ham muốn trong lòng mẹ càng bùng cháy mãnh liệt. Cô gái trong âm đạo càng ngứa ngáy hơn, cô không ngừng cầu xin con trai. 

Nhưng Phong Giải vẫn không chịu đưa cặc của mình vào lồn mẹ. Không phải Phượng Kiệt thực sự có thể chịu đựng được dục vọng trong lòng, mà là hắn chỉ thích cách mẹ hắn cầu xin mà thôi! 

"Hmm...Xiaojie...Con trai ngoan của mẹ...con cặc to của mẹ...ừm...nhanh...đưa cặc to vào lồn mẹ...Mẹ muốn cặc to của con...nhanh lên đụ lồn mẹ đi..."

Phong Bình không ngừng lắc mông lớn để thúc giục con trai. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô đưa tay nắm lấy cặc của con trai rồi nhét vào âm đạo ngứa ngáy của mình. Bàn tay rảnh rỗi của Phong Giải nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ cô và đẩy con cặc vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của Phong Bình. 

"À...vâng...con ngoan...nhanh...lấp đầy lồn mẹ...ah...vâng...đưa con cặc to vào âm hộ mẹ..."

Âm đạo ngứa ngáy của Phong Bình giờ đang bị con cặc dày đặc của con trai cô bóp mở. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác trọn vẹn. Con cặc nóng bỏng của con trai cô từ từ đưa vào âm đạo ngứa ngáy của cô. Đột nhiên, Phong Giải đẩy mạnh và đưa con cặc to vào âm đạo của mẹ cô. 

"A... ngon quá... a... Con cặc của Tiểu Giới dày quá... ôi... lồn của mẹ sắp nổ tung khi con thọc vào rồi... à... con ngoan của mẹ ~ Con đã đánh trúng tâm lý của mẹ rồi... à... Địt cái lồn của mẹ nhanh lên... Địt cái lồn của mẹ nhanh lên..."

Khi cặc của con trai cô tiến vào, tinh dịch từ lồn của Phong Bình cũng bị ép ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch không chỉ chảy xuống chân cô mà còn chảy ra từ chân cô. 

Khi con cặc của Phong Giải đã hoàn toàn đưa vào trong lồn mẹ, anh không bắt đầu đẩy ngay lập tức. Phong Giải dùng đầu quy đầu ấn vào âm đạo của mẹ và xoa bóp từ từ. 

"Chà...con trai ngoan của mẹ...ôi...đừng mài nữa...địt mẹ nhanh lên...à...lồn mẹ ngứa quá...đưa nó vào...làm mẹ vui quá...chết tiệt..."

"Mẹ...nếu sau này chúng ta kết hôn, con vẫn có thể gọi mẹ là mẹ khi chúng ta đụ âm hộ mẹ được không?"

"Ồ... chắc chắn rồi... ừm... từ giờ trở đi khi chúng ta và tôi đụ nhau... ừm... gọi tôi bằng bất cứ thứ gì bạn thích... cứ gọi tôi bằng bất cứ thứ gì bạn muốn... chết tiệt mẹ ơi... lồn mẹ ngứa quá... nhanh lên... ah..."

Phong Giải dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mập mạp của Phong Bình, từ từ rút dương vật của anh ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Với một tiếng “bốp”, anh bắt đầu dùng con cặc to và cứng của mình đâm vào âm đạo của Phong Bình. Phong Bình cũng không ngừng đẩy cặp mông béo của mình ra sau để phù hợp với con cặc to mà cô hằng mong ước. 

"À...vâng...mạnh hơn...ah...con trai to xác của tôi...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...nhanh...đưa âm hộ của mẹ vào mạnh hơn...chồng cu to...ah...được rồi...thế đấy...ah...con trai chồng...đụ mạnh hơn nữa...ah...trái tim mẹ tôi sắp rụng rồi...ah..."

Phong Giải bắt đầu bơm dương vật của mình một cách điên cuồng, khiến cả phòng nghe thấy những âm thanh "bốp, bốp", tương phản với tiếng la hét nũng nịu và nghiến răng của mẹ anh! 

"A... con trai có cu to... ừm... âm hộ của mẹ đẹp quá... đẹp quá... ôi... cặc của chồng em dày quá... à... làm cho âm hộ của mẹ... tê... tê... và ngứa... à... thoải mái quá... à... chồng bé nhỏ của em... anh đụ mẹ chết rồi..."

Phong Giải ôm eo mẹ và đụ lỗ của bà một cách không thương tiếc bằng con cặc của mình. Những cú đâm bạo lực khiến cho hai môi âm hộ của Phong Bình co rút ra vào. Hai bầu ngực to mềm mại trên ngực cô cũng đung đưa, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Phong Bình khẽ nhắm mắt lại, rên rỉ điên cuồng, tận hưởng khoái cảm khi Phong Giải thâm nhập mãnh liệt. 

Nhìn con chó cái hói trước mặt, cô ấy đang xuất tinh như một con lợn nái già đang động dục. Thân hình mập mạp của Phong Bình cũng theo lực đẩy của cô, mông và ngực đều gợn sóng. 

"Mẹ... con... cặc... ừm... con đụ mẹ thật mạnh! Ah!"

"A... sướng quá!... địt mẹ nữa... à... thoải mái quá... à... con trai tôi có cu to... ôi... sướng quá... chồng tôi có cu to! Đụ mẹ tôi sướng quá... à... chồng bé nhỏ... mẹ tôi sắp chết rồi... à... tình yêu của mẹ tôi thật tốt... đối với tôi thật tốt... à... à... mẹ tôi gần như... sắp mất rồi..."

Con cặc to lớn của Phong Giải đâm mạnh về phía sau cặp mông béo của mẹ cô, khiến âm đạo của cô râm ran khoái cảm. Phong Bình cố gắng hết sức xoay người lại để thích nghi với cô, đôi môi đầy đặn thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. 

Và âm thanh "Bất Tử... Bất Tử..." trong phòng càng rõ ràng và to hơn. 

"Ôi... con cặc to... Mẹ... con sướng quá... Ah... Mẹ kiếp con... Mẹ sẽ hạnh phúc lắm... Ah... Con trai ngoan... Mẹ sắp bị con đập chết rồi... Ah... Ah... Hôn chồng con đi... Mẹ không thể làm được nữa... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Oh... Ah..."

Phong Bình lắc lư cái mông béo tới lui để đón con cặc của con trai, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến bộ ngực lớn đung đưa qua lại. Nhìn Phượng Khiết, nàng nhịn không được đưa tay ôm lấy Phượng Bình ngực, bóp một cái. 

"Ồ... thoải mái quá... Mẹ thương mẹ quá... Con trai cưng biết chơi lồn... Chồng yêu... Mẹ sướng khi được anh đụ... Ôi... Con ngoan... Mẹ chịu không nổi... Con cặc to và dũng cảm của con trai... Mẹ ôm con đẹp quá... Làm mẹ sướng quá..."

Nghe thấy tiếng mẹ hét, Phong Giải hung bạo đẩy cặc của mình vào. Âm đạo của Phong Bình không ngừng co bóp và mút, hai môi âm hộ mỏng manh ở lỗ mở không ngừng ra vào. Tinh dịch nóng hổi trong âm đạo tuôn ra với số lượng lớn. Phong Bình tê dại, ngây ngất, toàn thân co giật vì thoải mái, hưng phấn hét lên, không quan tâm bên ngoài có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. 

"Ôi... sướng quá... Mẹ biết chơi lồn... Con trai yêu của mẹ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ... A... Tiểu Giới... Con cặc của con thật tuyệt vời... A... Con không chịu nổi... Mẹ đụ con đến chết... A... Con không chịu nổi... Âm hộ mẹ sắp bị con xâm nhập rồi... Con không chịu nổi... Nó lại đến... Ah... Con sướng quá..."

Mẹ và con trai đụ nhau hàng giờ! 

Khi Feng Ping lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, Phong Giải cũng ấn chặt quy đầu vào tử cung của mẹ, tận hưởng tử cung mà cô không ngừng bú do đạt cực khoái. Mãi đến khi tử cung của Phong Bình ngừng bú, Phong Giải mới rút dương vật ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 An ủi bà mẹ ghen tuông

Phong Giải đỡ mẹ dậy và nói: "Mẹ ơi, không sao đâu!"

"Hmm, ừm... Mẹ không sao... Ồ... Mẹ đã hơn nửa tháng rồi không thấy dễ chịu như thế này... Con... con... con uống thuốc rồi à? Sao con khỏe thế...?"

Nghe vậy, Phong Giải nhanh chóng nói: "Gần đây tôi đã tập thể dục rất nhiều! Tất nhiên là tôi rất giỏi!"

"Tập thể dục...hum~ hãy tập thể dục với con mụ già Kelly đó đi!" Phong Bình tức giận nói. 

Phong Giải nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói: "Ồ, mẹ ơi! Thôi, chúng ta tiếp tục làm tình nhé."

"Hmm...được rồi...nhưng lần này con phải xuất tinh cho mẹ, nếu không Phong Bình sẽ thực sự đụ con và khiến bà ấy bất tỉnh. Con ngoan, bây giờ con muốn đụ bà già dâm đãng của con thế nào?"

"Mẹ ơi! Chúng ta cùng đứng lên nhé?"

"Chà...bạn là người duy nhất có nhiều mánh khóe!"

Phong Giải nhẹ nhàng đẩy mẹ mình để lưng bà áp vào tường. Phong Giải giơ con cặc to lớn của mình lên, đặt tay lên vòng eo đầy đặn của Phong Bình, áp môi vào đôi môi đầy đặn của mẹ và khám phá chiếc lưỡi thơm ngon của bà. 

Còn Phong Bình cũng vòng tay qua cổ con trai mình, chủ động phục vụ nó, đưa lưỡi vào trong miệng con trai, để nó mút thỏa thích. Nụ hôn nồng nàn và sâu lắng khiến hai mẹ con vướng vào da thịt. 

Khi Feng Jie hôn Phong Bình, anh ấy đã dùng một tay nhấc chân trái của mẹ lên. Tay phải anh cầm cặc dọc theo âm đạo ẩm ướt của Phong Bình và đẩy nó đến cửa hang. Sau khi Phong Giải nhắm quy đầu vào lỗ của mẹ mình, anh cong chân về phía trước và đẩy mông về phía trước. 

"Buzi!" Một tiếng vang lên, một con cặc to và dài đã hoàn toàn nhét vào trong âm đạo của Phong Bình. 

"Ôi... sưng quá... Con cặc của Tiểu Khiết nhét vào lỗ của mẹ sưng tấy quá..."

Sau khi con cặc của Phong Giải được đưa vào lỗ mỡ của mẹ anh, Phong Giải dùng tay trái ôm chặt eo cô, bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. Anh ta đẩy tới đẩy lui, đâm điên cuồng vào âm đạo trơn trượt của Phong Bình. 

"Ôi... con trai ngoan của ta... đẹp quá... à... thoải mái quá... ồ... đẩy mạnh vào..."

Khi chân trái được con trai nhấc lên, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của Phong Bình dường như chật cứng và hẹp lại. Ngoài ra, con cặc to và cứng của con trai cô đã bị nhét hết vào bên trong, khiến cô có cảm giác âm hộ của mình đã được lấp đầy đến tận vành và thật chặt. Cái mông đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo nhẹ nhàng.

"A... con trai ngoan... mẹ con đẹp quá... ồ... sướng quá... mẹ cảm thấy sướng quá... à... ừ... mạnh hơn... à... con trai ngoan... cặc con dày... cứng và dài... lồn mẹ mẹ đẹp quá... à... con trai yêu... cứng hơn... ngay kia... mạnh hơn... ah... sâu hơn..."

Lúc đầu Phong Giải chỉ nhẹ nhàng bơm cặc của anh, còn mẹ anh Ping chỉ hơi vặn mông để hợp tác. 

Dần dần, ham muốn của Phong Bình lại tăng vọt theo những cú thúc của con trai cô, Phong Giải cũng bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của mẹ cô, vì vậy cú đẩy cặc của Phong Giải và cái mông béo của mẹ anh xoắn lại với tốc độ dần dần trở nên khẩn cấp hơn. 

"A... Con cặc to... Mmm... Lồn mẹ đẹp quá... Con ngoan... Con cặc của con... dầy quá... Ah~ 齁齁齁齁... Lồn mẹ... tê quá... và sướng quá... bị con đụ mạnh hơn... à... Đẹp quá... Con cặc to... Phong Bình cảm thấy thật sướng khi được đụ... Oh~ 齁齁齁齁齁... Cảm giác thật sướng..."

Nghe tiếng lợn kêu của mẹ, Phong Giải hưng phấn nói: "Mẹ ơi, mẹ lại trở thành một con lợn nái già động dục rồi! Tiếng lợn của mẹ nghe hay quá!"

"A~oh 齁齁齁遁~ Con trai tôi thích nghe...Mẹ chỉ biết hét thôi! Ah 齁齁齁齁, tôi là một con lợn nái...Tôi là một con lợn nái già động dục! Nó thích bị chính lũ lợn con của mình đụ! A...những con lợn con! Mẹ kiếp con lợn nái sừng sỏ của ngươi!"

"Ồ 齁齁齁遁~Mẹ ơi! Con tới đây!"

Một lúc sau, đôi má hồng hào của Phong Bình đỏ bừng vì bị con cặc to của con trai đụ, vẻ mặt rất hoang dại. Tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ra từng đợt, liên tục phun lên con cặc to lớn của con trai cô và làm ướt đẫm lông mu của nó. Phong Giải càng cảm thấy thoải mái hơn khi được bôi trơn trong âm hộ của mẹ. Bất tri bất giác, mông của Phong Giải càng di chuyển dữ dội hơn. 

"Con trai yêu quý của tôi...ah...mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, con trai của tôi--"

Phong Bình vòng tay qua cổ con trai mình. Âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô liên tục bị con cặc to lớn của anh va vào. Thành âm đạo của cô bị cọ xát bởi con cặc dày và cứng. Toàn thân cô tê dại vì lực đẩy. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, đôi môi đầy đặn mở rộng và cô ấy không ngừng rên rỉ.

"Con cặc lớn của ta... con trai ngoan của ta... ôi... con trai cưng của ta... con cặc lớn của con... à 齁齁齁齁... lại lọt vào giữa âm hộ của Phong Bình... à... con cặc to... đụ nó thật mạnh... lồn của mẹ ta... Ta không chịu nổi... đụ chết nó... mẹ đẻ của con... mẹ con yêu con cặc to của chồng... ôi..."

"Mẹ!...Ừm...ồ...cẩn thận...ah...con muốn mẹ đón con...ừm..."

Nói xong, Phong Giải đưa tay nhấc chân còn lại của mẹ mình lên khỏi mặt đất, bế con điếm khỏe mạnh và bụ bẫm lên, khởi động "chế độ xe bom thịt của mẹ béo"! 

Sau khi Phong Giải bế mẹ lên, anh để chân Phong Bình nhéo thắt lưng mình. Lúc này, Phong Bình dùng tay ôm thật chặt cổ con trai, hai chân quấn chặt quanh eo anh, cả người cô quấn chặt quanh Phong Giải, khiến con cặc to và dài của con trai cô thẳng vào âm hộ của cô. 

"Chồng tốt của tôi... à... vị trí này... địt chết mẹ... ôi... con cặc lớn của Tiểu Giới... địt vào âm hộ của mẹ thật... hạnh phúc... à... con cặc to hôn con trai tôi... thật biết cách đụ mẹ nó... ồ... làm mẹ thoải mái quá... à... mẹ không thể chịu đựng được nữa... mẹ sắp chết rồi... à... à..."

Vị trí đặc biệt cho phép Phong Giải đưa con cặc dài, to và khỏe của mình vào âm đạo của Oh Yến Yến mà không cần dè dặt. Phong Bình vốn đã sừng sỏ lại vung cái mông béo càng thêm dâm đãng. Phong Giải một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm cặp mông to lớn của mẹ, không ngừng lắc lư, để con cặc của mình cọ xát vào âm hộ của Phong Bình. 

"Ah... con trai tôi với một cái cu to... xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi đến mức cảm thấy thật tuyệt... Ah... con trai của tôi với một cái cặc to thật là dũng cảm... nó đụ tôi thật tuyệt... mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt... ôi... vậy là Xiaojie... âm hộ của mẹ tôi lại ngứa nữa rồi... ừm... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... được rồi... ồ... nhanh... chồng yêu của tôi... ồ vậy nên vậy vậy vậy nên vậy nên vậy nên vậy nên vậy nên vậy vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy...

"Mẹ ơi! Lần này cậu tự mình làm... nhanh lên... cử động thắt lưng... cử động mà xem..."

Phong Bình nghe thấy những lời của con trai cô, cô bắt đầu cố gắng nâng eo cô lên, và đôi tay của Phong Giải cũng đang giúp đỡ Phong Bình ở phía sau cô.

Khi Feng Ping nâng cái mông to đầy đặn lên rồi lại ấn mạnh xuống, quy đầu to của Phong Giải đâm thật sâu vào bụng mẹ cô. Điều này khiến cho cảm giác khoái cảm đến tận xương tủy của Phong Bình chảy khắp cơ thể cô. Phượng Bình chậm rãi nếm thử khoái cảm của tư thế này, bắt đầu nhanh chóng vung eo.

"Ồ... sướng quá... à... sướng quá... ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... con trai ngoan... con cặc to của mẹ tôi, con trai tôi... à... anh đã xâm nhập vào lồn mẹ tôi đến chết rồi... à... con trai tôi... lồn của mẹ tôi... cần được đụ bởi con cặc lớn của anh... à... sướng quá... à... nó lại đâm vào lồn mẹ tôi rồi... à..."

Phong Bình tự động xoay eo để che cặc của con trai mình, vòng tay qua cổ con trai mình và quấn chặt hai chân quanh eo con trai mình. Cơ thể vốn dĩ đang ôm chặt lấy Phong Giải của cô ngả về phía sau, cơ thể cô không ngừng run rẩy lên xuống như một cái máy, khiến âm hộ của cô có thể liên tục bao bọc lấy cặc của con trai cô. 

Còn Phong Giải dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, phối hợp với eo của mẹ không ngừng đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo của bà.

"A... con trai ngoan... con trai của mẹ có con cặc to... ôi... lồn của mẹ sướng quá... à... nhanh lên... đút thật mạnh vào lồn mẹ... à... con lại muốn nó... à... sắp chạm tới trời rồi... à... con cặc to đã xâm nhập vào mẹ rồi... lồn nữa... à... sướng quá..."

Trong khi Phong Giải đang làm điều đó, anh ấy đang chiêm ngưỡng ánh mắt dâm đãng của mẹ mình. Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa theo những cú thúc của anh, cùng vẻ mặt say sưa và thỏa mãn đầy dục vọng của bà, Phong Giải phấn khích đến mức đẩy mông thật mạnh và gấp gáp. 

Khi Feng Jie đẩy về phía trước, con cặc lớn liên tục đâm sâu vào âm đạo của Phong Bình, lần nào cũng đẩy vào âm đạo của Phong Bình.

"Mẹ...con cặc to của con trai tôi...chết tiệt, mẹ thoải mái đi...ồ...Mẹ...lồn nhỏ của mẹ...gợi cảm quá...ừm...chặt chẽ...và ẩm ướt...con...cảm giác thật sướng..."

"Tốt Xiaojie... lồn của mẹ tôi... à... cảm giác thật tuyệt khi được bạn xâm nhập... à... con cặc to của bạn lại lọt vào giữa lồn của mẹ tôi rồi... ôi 齁齁齁... lồn của mẹ tôi sướng quá... à... mẹ tôi sẽ bị con cặc lớn đụ chết mất... con trai tôi... à... con đĩ của tôi không còn hoạt động nữa... con cu to... làm ơn đụ tôi mạnh hơn... vâng... vậy đó... mẹ kiếp... tôi... trời ơi chồng... con trai của anh..."

Phong Giải thấy Phong Bình lại có thai nên vội vàng bế mẹ lên ghế sofa. 

Phong Giải để mẹ nằm xuống ghế sofa, dùng hai tay nhấc cao cặp mông đầy đặn của Phong Bình, bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo vốn đã sưng đỏ của mẹ, đồng thời không ngừng dùng quy đầu của mình vào giữa lỗ của mẹ cô, ấn và mài thật mạnh. 

"A... con cặc này... à... hôn chồng con... mẹ... con thấy sướng quá... ồ... con sướng quá... con trai con... con cặc to của mẹ con... con cặc nhỏ của con... mẹ con... sắp bị con cặc to của con trai con đụ chết rồi... con không chịu nổi... ừm... mẹ con sắp chết lần nữa... à... mẹ con sắp bị con cặc to của con trai con đụ chết... à... con ngoan của mẹ, làm ơn lên đỉnh với mẹ con... mẹ không thể làm được... nó... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa..."

Phong Giải nhìn mẹ anh hai tay ôm chặt ghế sofa, đầu bà vặn vẹo, đầu hói lấm tấm mồ hôi. 

Phong Giải biết mẹ mình đang trong thời khắc nguy kịch, anh không thể chịu đựng được nữa nên cô đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ ruột càng thêm hung bạo và quyết liệt. 

"Ôi... lồn mẹ... Mẹ... ừm... con trai của mẹ... ôi... con chịu không nổi nữa rồi... à... sắp đến giờ lồn mẹ rồi... ôi... con cặc to con... ôi... con sắp xuất tinh cho con... ôi..."

"Ôi 齁齁齁齁... Con cặc to... Lồn mẹ sướng quá... A... Mẹ yêu con cặc to của con... Mẹ đã nhịn được nửa tháng rồi! Hôm nay cuối cùng cũng kết thúc... Ah... Thật là... Âm hộ của tôi sướng quá... Ah..."

"Mẹ... con... không làm được nữa... ồ... con đưa cho... mẹ... ồ... ồ... vậy... hay quá..."

Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến toàn thân Phong Bình co giật, tử cung không ngừng co bóp, tinh dịch nóng bỏng phun ra từng đợt, không ngừng rót vào quy đầu của Phong Giải. Phong Giải bị kích thích cuối cùng cũng phải vật lộn vài cú đâm. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra. Những tinh dịch mạnh mẽ đều bắn sâu vào trong bụng mẹ khiến mẹ phải há hốc mồm ngây ngất. 

"Ồ... ôi... con trai ngoan... con cũng xuất tinh... ôi... xuất tinh... tất cả vào trong lồn của Phong Bình... nóng quá... khó chịu quá... mẹ cảm thấy sướng quá... ừm... ôi... sướng quá..."

Phong Bình đổ gục xuống ghế sofa thở hổn hển, say sưa trong cơn cực khoái, trong khi Phong Giải mệt mỏi đến mức nằm trên người mẹ để nghỉ ngơi. Cơ thể mẹ mềm mại và đầy đặn đến mức giống như một tấm nệm mềm và rộng. 

Nghỉ ngơi một lúc, Phong Giải thấy mẹ vẫn nằm yên nên Phong Giải mở miệng mút núm vú của mẹ, trong khi anh vẫn dùng hai tay vuốt ve mẹ. 

Chẳng bao lâu, Phong Bình cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Bà dùng hai tay ôm chặt đầu con trai và nói: “Tiểu Kiệt! Anh ấy vẫn đang bú sữa mẹ! Mau đứng dậy dọn dẹp đi, mẹ phải đi sớm thôi!”

"À? Mẹ! Tại sao bạn vẫn rời đi! Đừng rời đi! Con trai tôi có tiền nuôi cậu!”

Phượng Bình nghe vậy, cự tuyệt: “Không được, ngươi không biết tính cách của ta sao, mẹ ngươi! Tôi không bao giờ dựa dẫm vào đàn ông! Con trai tôi cũng không ngoại lệ!”

Phong Giải không thể cưỡng lại tính cách nữ hoàng độc đoán và nhẹ dạ của Phong Bình nên anh chỉ có thể để mẹ mình thích. Dù sao thì anh cũng có đủ tiền để bảo vệ mẹ mình. 

Phong Giải trèo ra khỏi cơ thể mẹ và rút cặc của mẹ ra. Anh ta đứng dậy, ôm con cặc to của mình và gõ liên tục vào cái đầu hói của mẹ mình, giống như một nhà sư gõ vào một con cá gỗ. 

Phong Bình đương nhiên biết con trai mình có ý gì. Sau khi trợn mắt nhìn anh, cô mở đôi môi đầy đặn ra và bắt đầu quấn lấy con cặc to lớn của con trai mình. 

Sau mười phút quan hệ bằng miệng, Phong Giải điều chỉnh thời gian xuất tinh và trực tiếp thổi vào miệng mẹ mình. 

Sau khi nuốt tinh dịch thơm ngon của con trai, Phong Bình nhìn vào lỗ thịt dưới háng mình, tức giận nói: “Nhìn ngươi! Âm hộ của bạn sưng lên vì làm tình với tôi."

"Mẹ ơi! Tôi xin lỗi! Mẹ là mẹ ruột của con, là mẹ duy nhất! Tất nhiên là tôi phải xem xét nó một cách nghiêm túc! Mỗi khi nhìn thấy hay nghĩ đến mẹ, con đều không khỏi muốn đụ mẹ!" Phong Giải nói một cách nũng nịu. 

Phong Bình nghe thấy Phong Giải nói mà cảm thấy ngọt ngào, cười nói: "Thật sự, miệng em ngọt ngào như vậy, thảo nào Kelly lại bị em lừa!"

Sau khi mẹ cô, Phong Bình tắm xong, đêm đó cô trở về Los Angeles, con trai Phong Giải cũng hài lòng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Bạn cùng lớp mù!

Sáng sớm hôm sau, Phong Giải dậy và đi học. Anh ngáp dài rồi đi vào lớp. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, nhìn nó rồi lấy máy tính ra và bắt đầu gõ. Cổ phiếu ngày nay vẫn cần được mua theo thời gian thực và ai đó sẽ bán chúng tại nút chính xác. 

Khi mua và bán cổ phiếu ngày càng thường xuyên hơn, Phong Giải thậm chí có thể nhìn thấy tương lai của cổ phiếu. 

Điều này chỉ phụ thuộc vào sự thay đổi của cổ phiếu, chẳng hạn như việc niêm yết cổ phiếu mới. Tại một thời điểm nhất định, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn, tại một thời điểm nhất định, bạn sẽ mất tiền, v.v. 

Sự hưng phấn của cổ phiếu nằm ở sự thăng trầm của chúng. Nếu giới hạn giá đạt 10%, nó sẽ tiếp tục giảm sau khi giới hạn giá đạt 10%. Lúc này, thật sự không thể bán được. 

Tại sao một số người bị ám ảnh bởi cổ phiếu? Đó chỉ là một cách đánh trống và chuyền hoa. Người đi trước kiếm được tiền thì phải được người đi sau lấp đầy. Lợi nhuận gộp, nó phụ thuộc vào người không may mắn. 

Ánh mắt tập trung của Phong Giải khiến các nữ sinh xung quanh có chút mê mẩn. Khi ngày càng có nhiều phụ nữ được tuyển dụng, hiện tại đã có bốn người. Điều này cũng tạo cho Phong Giải một khí chất sảng khoái, dễ dàng thu hút các nữ sinh xung quanh. 

Vì sao nữ sinh thích các chú trung niên? Bởi vì đàn ông trung niên có sự điềm tĩnh khiến họ cảm thấy thoải mái. 

So với tính nóng nảy của tuổi trẻ, con gái thích sự ổn định hơn, để họ có thể cảm thấy thoải mái và sẵn sàng tin vào những gì đối phương nói. 

Mà Phong Giải vốn đã có tính khí này rồi, đó là lý do tại sao các nữ sinh lại bị anh ta ám ảnh. Đây là tính khí ổn định. 

Khi số lượng phụ nữ anh chơi cùng ngày càng tăng, sức hấp dẫn của Phong Giải đối với phụ nữ sẽ chỉ tăng dần, đạt đến mức không thể bỏ qua. 

Đang ngồi gõ máy tính trên ghế, bên cạnh đột nhiên vang lên một tràng cười: "Giả bộ ngầu!"

Anh chàng ngâm nga dường như là một học sinh bình thường không giỏi lắm. Anh ta có thể được gọi là một tay xã hội đen hoặc một kẻ rác rưởi. Về phần hắn chuyện gì xảy ra, đó không phải Phượng Khiết quan tâm. 

"Rác thải!" Phùng Khiết khịt mũi. Anh không cần phải ra mặt với bất cứ ai. Kẻ nào dám khiêu khích hắn, đều là lãng phí cả đời. 

"Ngươi đang nói ai! Đồ lợn da vàng! Ở nước ta sao lại giả vờ ngầu như vậy? Có máy tính là chuyện lớn!" Luke đứng dậy và hét lên với ánh mắt tà ác. 

Luke là học sinh mới chuyển trường, sẵn sàng tạo dựng tên tuổi cho mình trong lớp. Thấy Phong Giải cứng rắn đến mức nào, anh ta sẵn sàng phẫu thuật cho anh ta. 

Phượng Khiết đột nhiên muốn cười. Người Trung Quốc ở Mỹ khiêm tốn đến mức nào? Làm sao họ có thể bị bắt nạt như thế này? Tại sao bạn cùng lớp mới không hỏi về anh ấy? 

Luke cười lạnh nói: "Ta đang nói ngươi, heo da vàng, ngươi giả vờ làm cái gì! Bộ ngươi không biết trường học cấm thiết bị điện tử sao? Ngươi sợ sao? Sợ ta nói cho giáo viên!"

Phùng Kiệt bất lực. Tại sao anh luôn gặp phải những kẻ ngốc như vậy? Việc đánh nhau với học sinh thực sự là vô nghĩa. Nhấc điện thoại lên, tìm một dãy số rồi bấm số: "Em đang ở trường à?"

"Vâng, thưa sếp, có chuyện gì vậy?" Đầu bên kia điện thoại là em trai Gấu Đen, một cậu em da đen cũng là học sinh của trường này. 

Phong Giải sẽ không tự mình ra tay, ít nhất là không ở trường. Anh ấy muốn duy trì hình ảnh của mình và trở thành một cậu bé ngoan. 

Cần phải duy trì ấn tượng tốt về hai đứa con, một đứa ngoan và một đứa hư. 

Khi có điều gì đó tồi tệ xảy ra hoặc ai đó đang chơi khăm, điều đầu tiên bạn nghĩ đến là cậu bé hư. Đây là điều bạn biết mà không cần suy nghĩ về nó, vì vậy ấn tượng là rất quan trọng. 

"Không sao đâu, qua đây." Phong Giải bình tĩnh giao nhiệm vụ đánh người cho em trai mình. Người em phải là người chiến đấu, còn người anh chỉ cần quan sát từ phía sau. 

"Không sao, BOSS gọi, tôi sẽ tới ngay!" Anh chàng da đen ở đầu bên kia điện thoại rất hưng phấn, cuối cùng anh ta cũng có thể ra tay cống hiến trước mặt BOSS! 

Chẳng mấy chốc, cậu bé da đen cùng hai đứa em trai chạy tới và nhìn thấy một cậu bé gầy gò đang cười nhạo Phong Giải. 

Phong Giải chỉ vào Luke đang cười nhạo anh, chế giễu anh không đủ can đảm để làm một đứa con hoang không có cha. 

Không nói một lời, người anh da đen đã gọi em trai và đánh Luke một cách thô bạo. Anh thậm chí còn không cho anh cơ hội phản kháng. Anh ta chỉ đấm anh ta mà không có bất kỳ điều gì vô nghĩa không cần thiết, chỉ cần đánh chết anh ta! 

Bang! Luke bị Lâm Thanh Tống và hai học sinh trung học trực tiếp đánh ngã xuống đất, kêu lên đau đớn. 

"A! Đánh chết ta, ngươi đánh ta làm gì?" Riêng Luke thì không thể sánh được với ba học sinh cuối cấp trung học, và anh ấy đã khóc như ma sau khi bị đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Lão sư cũng nổi điên?

"Nếu dám khiêu khích BOSS, chính là không cho ta mặt mũi, đánh ta, đánh ta thật mạnh!"

Cậu bé da đen có tinh thần cực kỳ cao. Anh phải cư xử tốt hơn. Học sinh cuối cấp trung học không còn ngu ngốc nữa và có khả năng tư duy riêng. 

Việc đánh đập vẫn tiếp tục và các học sinh xung quanh đang chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra. Không có nhiều người đến tổ chức và cũng không có nhiều người dám ngăn cản. 

Phong Giải chỉ thờ ơ nhìn, không quay đầu lại, tiếp tục điều khiển máy tính. 

Trong khi Phong Giải vẫn đang suy nghĩ về điều đó, một giáo viên đi ngang qua, tình cờ là giáo viên lịch sử Colin. 

"Mày đang làm gì vậy! Dừng lại đi, thật vô lí, ai đã cho mày dũng khí để đánh nhau trong trường!" Colin giận dữ hét lên. Anh ấy sắp nghỉ hưu và không muốn giải quyết nhiều việc như vậy. 

Nhưng Luke bị đánh lại là họ hàng xa của anh nên anh không thể bỏ qua được. 

"Thầy ơi, họ đánh người! Feng gọi họ đến. Tôi chỉ đùa với Feng thôi, rồi họ tới đánh tôi. Ôi đau quá, tôi phải đến bệnh viện."

Luke nhìn thấy Colin như thể đang nhìn thấy một vị cứu tinh. Không ai biết rằng anh và Colin thực chất là chú-cháu, chú và cháu xa. Dù không thân thiết nhưng họ vẫn có quan hệ với nhau. 

Nhìn Luke bị đánh bầm tím cả mũi lẫn mặt, Colin cảm thấy tức giận không nổi, đặc biệt là Phong Giải, lại là Phong Giải này. 

Trong giờ học lịch sử vừa qua, ông đã bị một học sinh phản bác. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh biết cậu học sinh này xuất thân từ một gia đình đơn thân, và anh không muốn làm đối phương thêm xấu hổ. 

Nhưng việc đọc sách sinh học trong lớp lịch sử có ý nghĩa gì? 

Anh ấy sắp nghỉ hưu, bạn không thể tôn trọng anh ấy sao? 

Vì bạn không tôn trọng anh ta, xin lỗi, anh ta không cần tôn trọng người khác, nên cứ đánh chết anh ta đi! 

"Các ngươi đi theo ta đi, thật sự là không có lý. Đừng tưởng trường học là nơi muốn làm gì thì làm, hôm nay ta không dạy các ngươi một bài, ngày sau ngươi sẽ không cướp của ta sao?"

Colin dùng chủ đề này để đi chệch chủ đề, có chút loạn thần kinh như thể đột nhiên mất bình tĩnh. 

Phong Giải chỉ thờ ơ nhìn giáo viên lịch sử của mình. Anh chàng này sắp nghỉ hưu. Lão tử chỉ nên coi chuyện nhỏ thôi, còn phải chữa trị lâu dài. 

Anh ta có thể hiểu rõ tấm lòng của giáo viên lịch sử Colin, và biết chính xác anh ta đang nghĩ gì. Bạn thực sự giống như một đứa trẻ, cố gắng chống lại anh ta chỉ vì một hơi thở? 

"Thưa thầy, tôi khuyên thầy trước hết hãy hiểu rõ sự thật. Việc buộc tội sai người không phải là điều tốt. Đặc biệt là buộc tội sai một học sinh. Thầy đang vu khống chúng tôi, nếu lòng chúng tôi bị tổn thương thì thầy không thể gánh nổi trách nhiệm này."

Phong Giải bình tĩnh nói, bất cứ giáo viên nào trước mặt cũng chỉ là một nhân viên bán thời gian, quá kiêu ngạo cũng không có gì tốt. 

"Hừ, ngươi dạy ta làm việc sao? Các ngươi đều theo ta đến cơ quan, đồ da đen và vàng bẩn thỉu! Không những gây sự! Còn đánh bạn cùng lớp! Bộ ngươi cho rằng nước Mỹ không có luật pháp sao? Phong đi theo ta! Đặc biệt ngươi là người Hoa, ngươi còn xúi giục người da đen đánh bạn cùng lớp. Thật sự là quá đáng. Đi theo ta, nhanh lên!"

Colin gầm lên giận dữ, có chút khàn khàn, như thể Phong Giải nợ anh ta tiền. 

Nói một cách thẳng thắn, đó là vấn đề về khuôn mặt và hơi thở. 

Người Mỹ đều như vậy, họ đều rất cố chấp và không biết cách thay đổi. Dù sao cũng không có chỗ để cải thiện, vì vậy hãy cứ hoang dã. 

Chỉ là Colin có chút xui xẻo mà thôi. Tại sao bạn lại khiêu khích Phong Giải khi bạn nói điều này là ổn? Tại sao bạn lại khiêu khích anh ấy? Thực sự tuyệt vọng.

Phong Giải khẽ mỉm cười, trên môi nở một nụ cười tà ác, khiến các bạn nữ xung quanh nhìn có chút điên cuồng. 

“Được rồi, vì thầy đã bảo tôi đi nên tôi sẽ đi đó.” Nói xong, anh cầm máy tính đi về phía trước, một tay vẫn gõ bàn phím. 

Nhìn thấy Phượng Kiệt bình tĩnh, Colin tức giận vô cớ trong lòng có chút dâng lên, tựa hồ có chút sợ hãi, có chút hồi hộp. "Hừ, ngươi cũng không thể chạy trốn."

Cậu bé da đen nói với hai người theo mình: "Đi thôi, không sao đâu, ông chủ đang ở đây, sau này đừng nói nhảm."

Phượng Khiết cũng gật đầu. Xem ra người da đen vẫn có ích, nhưng hắn không có ý định sử dụng những người như vậy. Những người như vậy chỉ có thể dùng làm côn đồ, bia đỡ đạn, nhận trách nhiệm cũng không tệ. 

Rác cũng có công dụng. Nhiều người không biết cách sử dụng rác nên gọi là rác thải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Julius là học sinh trưởng khoa

Khi họ đến văn phòng, Julis cũng có mặt trong văn phòng. Phòng làm việc của giáo viên ở trường trung học Inglewood rất rộng, là một hội trường, hai bên có rào chắn bằng kính, có thể coi là văn phòng của bộ môn. 

Các lớp học được chia theo các khóa học khác nhau do giáo viên giảng dạy. Về căn bản, giáo viên trong một khu vực chỉ dạy một môn học. 

Julius hơi ngạc nhiên khi thấy người đàn ông của mình đến văn phòng, nhưng vẻ mặt không thay đổi. 

Một số giáo viên xung quanh cũng chúc mừng cô, vì có tin đồn Julis sẽ được thăng chức trưởng khoa sinh viên, lương của cô ngay lập tức tăng vọt lên mười nghìn đô la Mỹ, và cô đã làm việc ở vị trí giảng dạy bình thường hơn mười năm. 

Ông lên thẳng vị trí phó giám đốc. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng sau này không có thủ đoạn nào, nhưng thái độ của hiệu trưởng đối với Julis dường như không phải ngoại tình mà giống như một đòn đánh từ một chiều không gian cao hơn. 

Julius đã biết trước rằng cô sẽ được thăng chức phó trưởng khoa sinh viên. Cô ấy chỉ phải đợi đến cuộc họp tuần sau để công bố điều đó. Bây giờ là khúc dạo đầu để làm quen với nó. 

Cô biết rằng tất cả những điều này là do người đàn ông và học trò của cô trao tặng. 

Cô ấy có thể nhận được nhiều hơn bằng cách theo dõi các học sinh của mình. Cô rất vui khi được phục vụ Phong Giải và coi anh như chồng mình. 

Gần đây, Julie đã học cách trang điểm và mua một số đôi giày cao gót và tất chân màu đỏ tươi để phù hợp. 

Sự thay đổi này khiến cô có chút ngượng ngùng, nhưng cô biết sở thích của Phong Giải, anh thích phụ nữ trưởng thành, cô cũng thích giày cao gót, tất chân và đôi chân đẹp. 

Julies luôn rất quan tâm đến việc bảo vệ đôi chân của mình. Đây là vốn liếng của cô để giữ chân Phong Giải. 

"Thầy Colin, thầy sao vậy? Sao thầy tức giận thế? Phong ~ Thầy đã làm gì sai à?"

Julies đi giày cao gót bước tới và mỉm cười hỏi. Có vẻ như cô ấy đang hỏi nhưng thực ra cô ấy đang tỏ ra thiên vị người đàn ông của mình. 

Âm đạo ngọt ngào của cô đã bị chinh phục, tâm hồn cô cũng bị Phong Giải chinh phục. Nếu không, cô đã không cho phép anh xuất tinh vào cơ thể cô mỗi lần. Đó là điều chỉ có chồng cô mới có thể làm được. 

"Hừ, Phó viện trưởng Julis, Feng xúi giục một bạn cùng lớp đánh nhau, cậu thấy anh ta bị bạn cùng lớp này đánh. Sau này không được phép phạm luật hay phạm tội gì nữa sao? Chuyện này không ổn, anh ta phải được giáo dục và mẹ anh ta phải bị gọi đến. Điều này thật quá đáng. Giữa những người bạn học này có cay đắng và hận thù gì vậy?"

Colin bắt đầu tin vào câu chuyện phiến diện của cháu trai mình. 

Colin biểu hiện làm cho Phong Giải cong lên cười lạnh, hắn cũng không quan tâm đối phương như thế nào muốn bôi nhọ hắn. 

Vốn dĩ hắn không có ấn tượng gì với Colin, một lão già xấu xa sắp về hưu, nhưng bây giờ lại nhảy ra, muốn dẫm lên hắn để thỏa mãn lòng kiêu ngạo của bản thân? 

Xin lỗi, bạn sẽ bị đánh! 

Sau khi Julius nhìn thấy nụ cười tà ác của người đàn ông, cô thầm thương tiếc Colin, một giáo viên cũ. Người đàn ông đã xúc phạm cô có lẽ sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy. 

"Có chuyện gì vậy? Trước tiên hãy hỏi về nguồn gốc của sự việc."

“Hừm, tôi từng thấy họ đánh người rồi, có nói dối gì không?”

Colin cảm thấy trên mặt có chút xấu hổ. Anh ta dường như nhận ra mình hơi liều lĩnh, dường như đang trách móc Phong Giải mà không cần hỏi lý do. Nhưng khi sự việc đến nước này, nếu anh thừa nhận sai lầm của mình, liệu sau này anh có còn làm loạn nữa không?

Nếu không muốn mất mặt nữa thì tại sao lại làm việc ở văn phòng Sở? Bạn sẽ không bị đồng nghiệp cười nhạo phải không?

Ngay cả hiệu trưởng cũng hoảng hốt trước sự việc này. Anh ấy định đi xem có thể đi đâu trong chuyến du lịch hôm nay, nhưng khi đi ngang qua văn phòng, anh ấy đã thấy một chuyện như thế này đang xảy ra. Thật sự có người muốn gây sự với Phong Giải? 

Nghĩ đến việc nổi giận với ông ấy, đầu Hiệu trưởng Reid như muốn nổ tung! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Những học sinh này không có giờ học thì bị làm sao vậy?" Hiệu trưởng Reid đi tới, dáng vẻ rất oai vệ với cái bụng bia, ánh mắt có chút không thiện cảm. 

Lúc này, các giáo viên xung quanh có chút bối rối. Hiệu trưởng Reid rất khó tính và sẽ không xuất hiện nếu đó không phải là chuyện quan trọng. 

Hơn nữa hắn nắm trong tay rất nhiều quyền lực, về cơ bản mọi việc đều phải được hiệu trưởng phê duyệt. 

"Hiệu trưởng, người bạn này đã xúi dục các học sinh khác đánh bạn cùng lớp. Loại chuyện này cực kỳ xấu xa, nếu không giáo dục đàng hoàng, sau này bản chất của hắn sẽ càng trở nên tồi tệ hơn!"

Colin biểu tình có chút cứng ngắc. Lúc này, anh không còn lối thoát. Một bước đã sai và bước tiếp theo cũng sai. Cho dù là sai lầm thì vì thể diện, anh cũng phải nhịn. 

Hiệu trưởng Reid nhìn vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh của Phong Giải. Bất kể đúng hay sai, nếu có lý lịch thì sẽ bị đánh. Tại sao bạn vẫn chưa bị thuyết phục? 

"Tốt hơn hết là nên hỏi rõ vấn đề này, Giám đốc Julis, tôi sẽ giao cho anh giải quyết."

Đây là một cuộc gọi điểm danh trực tiếp. Cựu trưởng khoa sinh viên đã bị bắt. Người của hiệu trưởng Reid phụ trách. Khi phó viện trưởng bị bỏ trống, việc Julius được đề cử với Phong Giải là điều đương nhiên. 

Về phần mối quan hệ giữa Julius và Phong Giải, ngoài giáo viên và học sinh ra còn có mối quan hệ thể xác hay không, hiệu trưởng Reid không biết và cũng không muốn biết. 

Tốt hơn hết bạn không nên quá tò mò về một số điều, vì điều này sẽ không mang lại kết quả tốt đẹp nào cho bạn. 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ xử lý tốt chuyện này." Julius gật đầu, "Feng, xin hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra."

Phong Giải thản nhiên nói về quá khứ, không đổ thêm dầu vào lửa hay coi thường đối phương. Không cần thiết, hắn phải tức giận tại chỗ, còn dư thừa thời gian để đối phó đối phương. 

"Chuyện là như vậy, tôi rất bối rối, tôi dùng sổ ghi chép của mình không liên quan gì đến cậu, có làm phiền cậu không? Và tại sao cậu lại nói tôi không có cha? Tôi hy vọng bạn cùng lớp Luke có thể cho tôi một lời giải thích, nếu không tôi sẽ thuê luật sư."

“Luca, vậy à?” Colin nghiến răng nghiến lợi nói. 

Luke có chút sợ hãi, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của chú mình, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Không, tôi chỉ đùa với Phong Giải, và anh ấy đã nhờ người đánh tôi, anh ấy muốn làm ông chủ, đây là bạo lực! Tôi muốn đến bệnh viện!"

"Tôi không biết liệu bạn có đến bệnh viện hay không, nhưng tôi chắc chắn bạn sẽ chấp nhận lời buộc tội." Phong Giải nhẹ nhàng nói: “Chúng ta gọi vài bạn học trong lớp đến đối đầu với em sẽ biết.”

Lúc này Luke có chút hoảng sợ. Nguyên nhân của sự việc là do lỗi của anh ấy. Tại sao anh ta lại gây sự với Phong Giải khi anh ta không có việc gì để làm? 

Rất nhanh, mấy người bạn cùng lớp đều bị gọi tới, nhận được lời thú tội đều nhất trí là Luke làm ra khiêu khích, nhưng Phong Giải lại không lên tiếng cũng không chống trả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 từ chức!

Lúc này đã rõ ràng Luke là cố ý khiêu khích. 

Vẻ mặt của Colin vốn đã rất tệ. Ông ta tức giận trừng mắt nhìn cháu trai mình, sau đó nói thêm: "Được rồi, đây là Luke cố ý xúc phạm các bạn cùng lớp, đáng lẽ phải bị trừng phạt. Nhưng mà Feng! Cậu đã nhờ một bạn học lớn tuổi bắt nạt một bạn học cấp dưới. Chuyện này chúng ta phải làm sao đây?"

"Này, cô Colin, tôi không phải bị Phong gọi tới đây, hôm nay là tên này đã nhổ nước bọt vào mặt tôi, đúng là một chuyện không văn minh, tôi nhất thời hưng phấn liền đánh hắn, tôi xin lỗi."

Anh trai áo đen đảm nhận mọi trách nhiệm, ý định làm tay sai cho Phong Giải là rõ ràng. 

Biểu hiện của Colin không được tốt lắm. Anh ta rõ ràng là người được Phong Giải gọi đi đánh người, nên vẻ mặt rất tức giận: "Con của ta, con phải hiểu, đánh người là sai. Con sẽ phải trả giá cho việc này. Nếu không, con có thể vẫn bị trừng phạt, và sẽ bị giam vào trường quản chế!"

Tiểu hắc nhân gật đầu: "Ta nói đều là sự thật, cứ quản chế hắn đi, dù sao ta cũng không thích hắn, hắn nhổ ta thì không sao, ta đánh hắn thì không sao?"

Phong Giải lúc này cười khẩy nói: "Haha, tôi đã trả tiền thuốc men cho bạn cùng lớp này rồi. Chuyện gì đang xảy ra vậy, cô Julis, cô hiểu không?"

Giọng điệu này nghe không giống thái độ đang nói chuyện với giáo viên, và cũng không ai để ý đến điều này. 

Julius gật đầu, "Được rồi, thầy Colin, con nghĩ thầy đã hiểu lầm rồi. Học sinh cuối cấp đánh người sẽ bị phạt nặng. Luke xúc phạm một bạn cùng lớp sẽ bị phạt nặng. Lần sau đừng để chuyện như thế này xảy ra nữa. Ngoài ra, Luke xin lỗi Feng ngay bây giờ, ngay lập tức!"

Sau những lời này, quan tài được niêm phong, bất cứ ai đến cũng vô ích. 

Colin sắc mặt trở nên rất khó coi, mà Luke lại có chút sợ hãi, gật đầu phục tùng. "Xin lỗi, Phong. Tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Haha, tôi có tha thứ cho anh không? Chuyện của chúng ta vẫn chưa kết thúc, nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ rời đi trước."

Phong Giải đóng cuốn sổ lại và cười lạnh nhìn Luke, anh ta đã chết rồi! 

"Thầy Colin, thầy rất thiên vị, không ngờ thầy có thể làm được việc này. Mối quan hệ chú cháu của thầy thật sự giấu rất kỹ. Được rồi, chuyện này em sẽ báo cho hiệu trưởng."

Colin không biết tại sao, sau khi nghe được những lời này, tay chân của hắn đều cảm thấy lạnh lẽo. 

Julis lắc đầu, nhìn người đàn ông của mình rời khỏi văn phòng, "Này, thầy Colin, thầy quá thiếu kiên nhẫn. Thầy nên điều tra rõ ràng trước khi đưa ra kết luận. Feng là một học sinh giỏi, đừng vu oan cho một học sinh giỏi. Thầy có thể tự bảo trọng."

Những lời này tựa hồ có ẩn ý gì đó, Colin cảm thấy mình có gì đó nghiêm trọng không ổn, hắn cảm thấy có chút giống như có tai họa sắp xảy ra. 

Phong Giải nhấc điện thoại gọi cho Gấu Đen. Bây giờ Gấu Đen hẳn là tay sai số một của Phong Giải, chịu trách nhiệm xử lý công việc bẩn thỉu. 

Đặc biệt là khi Phong Giải nắm toàn quyền, nhìn thấy Phong Giải trò chuyện cười đùa với quản lý khu vực, như thể anh ta là cấp trên, Black Bear biết rằng mình phải kiên quyết đi theo bước chân của Phong Giải. Không có gì sai khi là một con chó. Chó vui, chó vui, miễn là có tiền. 

Sau khi nghe được lời chỉ dẫn của Phong Giải, Gấu Đen vỗ ngực và thẳng thắn hứa rằng mình sẽ xử lý tốt việc này. 

Bên kia, Reid hiệu trưởng cũng tìm được Colin. 

Trong phòng hiệu trưởng, hiệu trưởng Reid hút một điếu xì gà, giọng điệu nặng nề nói: "Thầy Colin, sau khi phản hồi, có người nói rằng thầy đang ưu ái học sinh, điều này đã gây ra ảnh hưởng tâm lý cực kỳ không tốt cho học sinh. Hội đồng nhà trường muốn thầy tự mình từ chức. Họ thấy thầy sắp nghỉ hưu và không muốn làm khó thầy. Thầy chỉ có thể nói rằng thầy từ chức để nhận trách nhiệm hoặc vì lý do khác."

Bây giờ Colin hoàn toàn hiểu tại sao Phong Giải lại tự tin như vậy: "Hiệu trưởng, điều này, điều này không ổn, tôi sẽ nghỉ hưu trong một năm nữa. Nếu tôi từ chức, tôi sẽ không có lương hưu! Ở Mỹ, không có lương hưu... Làm sao tôi có thể nuôi sống gia đình mình!"

"Đây không phải là chuyện tôi có thể quyết định, đây là chủ ý của các thành viên hội đồng nhà trường. Anh nói mình cư xử đúng mực, tại sao lại chọc tức Phong?"

Hiệu trưởng Reid cười lạnh nói, Colin thực sự đã làm một chuyện mà ngay cả hắn cũng không dám làm, thậm chí còn xúc phạm hắn. Anh ấy thực sự thông minh và xứng đáng là một giáo viên cũ. 

Colin có chút hoảng hốt, chỉ có thể vội vàng nói: "Ta không phải nhắm vào hắn, là bởi vì lúc đó có ba học sinh đánh một học sinh. Tình huống rất cấp bách, hiệu trưởng, ta thật sự không có nhắm vào hắn."

"Việc này ta không biết, ta chỉ là truyền lệnh thôi, nếu ngươi không chủ động từ chức, vậy thì phải đợi hội đồng nhà trường ra thông báo, chính thức đuổi việc ngươi. Nếu ngươi tự mình rời đi, ngươi còn có thể diện, nhưng nếu bị sa thải, ngươi sẽ mất mặt, ngươi tự mình lựa chọn!"

Hiệu trưởng Reid lạnh lùng tuyên bố: "Chỉ là giết một giáo viên bình thường thôi. Điều này có ý nghĩa gì?" 

Colin mặt đỏ bừng vì tức giận, lúc này thậm chí không cười nổi. Anh ta muốn nói điều gì đó tàn nhẫn, nhưng cuối cùng anh ta đột nhiên thở dài và nói: "Hiệu trưởng, hoàn cảnh của con trai tôi không ổn lắm. Tôi cần khoản trợ cấp này để giảm bớt gánh nặng. Bạn có thể tốt bụng và giúp tôi điều hành nó được không?"

"Đây không phải chuyện của tôi, anh phải đến gặp người liên quan xin lỗi, không phải với tôi, sẽ không có tác dụng gì, anh hiểu không? Colin, anh nói anh sắp nghỉ hưu, bình thường tôi không gặp anh, sao hôm nay anh tức giận như vậy?"

Hiệu trưởng Reid lắc đầu. Anh ta không có ác ý gì với Colin, và tất nhiên anh ta cũng không có ý tốt gì. Anh ấy chỉ nhắc nhở anh ấy vì tình cảm mà thôi.

"Ngươi tìm ai? Phong?" Colin nghi ngờ hỏi.

"Bạn nghĩ ai khác?" Hiệu trưởng Reid chế nhạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 mỗi người đều có lý do!

Trong buổi học thứ hai, Colin tìm thấy Phong Giải và nói: "Feng, tôi xin lỗi, tôi không nên có lỗi với bạn, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Phong Giải nhìn giáo viên trước mặt với ánh mắt vui tươi, "Ồ, thật sao? Bạn có muốn tôi tha thứ cho bạn không?"

Colin gật đầu, vẻ mặt có chút buồn bã và tức giận. Cúi chào một học sinh thật xấu hổ nhưng anh phải cúi đầu nói: “Vâng, Feng, xin hãy tha thứ cho tôi”.

"Anh không nhìn ra được sự chân thành của em, cứ làm như vậy đi. Nhà em ở xa trường... Anh về nhà trước để vợ nấu món gì ngon. Anh uống hai ly rượu vang đỏ với em, hài lòng thì em sẽ tha thứ cho anh. Nhân tiện, chuyện này nhớ nói cho vợ anh biết, nói cho cô ấy biết rốt cuộc anh đã có lỗi với em như thế nào. Được rồi, sau một buổi học anh sẽ đến đó. Anh có thành thật hay không thì tùy em."

Phượng Khiết nói xong liền xoay người đi vào lớp, lão sư? Haha, ông chắc chắn là một ông già cứng đầu. Lúc đầu thì ổn, nhưng cuối cùng thì tôi lại gặp rắc rối! 

Colin vừa nghe nói còn có cơ hội, lập tức trở nên hưng phấn. Anh không biết rằng mình đang cảm thấy có chút đáng thương. Anh không biết kế hoạch của Phong Giải là gì và anh cũng không có ý định biết. Anh ta chỉ muốn được tha thứ để cầu xin đối phương giữ vững lập trường của mình. 

Colin nhanh chóng quay lại tìm vợ Jasmine và kể cho cô nghe mọi chuyện. 

Jasmine là một người Latina lớn lên trong khu ổ chuột Inglewood. Cô ấy không phải là mẫu người lương thiện và lương thiện nhưng lại có sự khôn ngoan và hợm hĩnh của khu ổ chuột. Cô ấy tham lam và có chút rụt rè. 

Điều duy nhất khiến Phong Giải ấn tượng là đối phương có giọng cười sảng khoái, nhưng họ chưa từng gặp mặt cô trước đây. Theo Jason, cô ấy có vẻ là một cô gái điếm gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông béo. 

"Lão Bành, ngươi chọc tức hắn thế nào? Hắn là học sinh, chúng ta mời hắn đi uống rượu có thích hợp không?"

Jasmine có chút lo lắng nói. Sau khi nghe thấy Phong Giải bối cảnh vẫn còn mờ mịt, chỉ biết phía trên mình có người, cô cảm thấy vô cùng hoảng sợ. 

"Làm sao tôi biết được? À, đó không phải là người thân của anh. Khi tôi nhìn thấy anh ta bị đánh, tôi chắc chắn sẽ mắng anh ta. Bây giờ thì ổn rồi. Nó khiến tôi mất việc."

Colin bắt đầu bất lực phàn nàn, đổ lỗi cho vợ và mọi người. 

Jasmine không vui nói: "Trách ta? Ta còn phải cảm ơn chị Brenda đã giúp đỡ chuyện của Jacob. Hả, bây giờ ngươi đã quay lưng lại với ta?"

Colin cười xấu hổ: "Anh đi nấu ăn, thử làm một món ăn ngon đi. Bây giờ chúng ta chỉ có thể ổn định Phong. Chỉ có ổn định được tiểu tử kia thì chúng ta mới có cơ hội. Nếu không, Jacob sẽ không có tiền nuôi chúng ta lúc tuổi già, chúng ta sẽ khốn khổ."

Jasmine cũng biết hiện tại không phải lúc tranh cãi nên vặn cái mông to béo đi nấu ăn. 

Sau một giờ học, tình cờ lại là giờ hóa học, Julius mỉm cười nói: "Lớp học kết thúc." 

Gần đây được làm ẩm bởi tinh dịch của Phong Giải, Julies trông trẻ hơn rất nhiều. Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đang nở rộ. Đôi mắt đẹp của cô không để lại dấu vết nhìn Phượng Khiết, cô vẫn đang bận rộn. Cô không quan tâm Phong Giải đang làm gì, và cô chắc chắn sẽ không làm mất mặt người đàn ông của mình trong lớp. 

"Thầy, tối nay em đãi thầy một bữa tối. Nếu thầy không có việc gì thì chúng ta cùng đi nhé." Phượng Khiết mỉm cười nói.

Julius gật đầu: "Được, tôi đi."

Sau khi tìm được hiệu trưởng và xin nghỉ phép, Phong Giải đã đi đến khu dân cư cạnh trường, nơi ở của thầy Colin. 

Phong Giải mở cửa bước vào, anh nhìn thấy một người phụ nữ Latino trung niên có vòng eo dày đang nấu rau. Cô cao hơn 1,5 mét và đi một đôi dép lê. 

Cô ấy lúc này đang đeo một chiếc tạp dề, hấp dẫn nhất chính là hai cái mông to rất bắt mắt. 

Người phụ nữ này là một chủng tộc hỗn hợp Latino điển hình, với làn da lúa mạch đen đậm hơn màu lúa mì của Kelly một tông. May mắn thay, cô ấy không có làn da lỏng lẻo. 

Colin nhìn thấy, lập tức đứng lên, mỉm cười chào hỏi: "Phong, xin chào, xin mời ngồi. Tôi đã tự chuẩn bị rượu chờ ngài. Mời ngài ngồi xuống, ngài có thể nếm thử."

"Tôi không uống, anh uống. Đó là người yêu của anh à?" Đôi mắt của Phong Giải lóe lên một tia sáng, như thể anh ta đã sẵn sàng ra tay. 

Colin gật đầu, mỉm cười đáp lại: "Đúng, đây là Jasmine tình nhân của tôi, một bà già."

"Bà già? Tôi không nghĩ vậy. Bà ấy trông khá tốt. Đừng nói nhảm nữa ~ Hãy xem sự chân thành của bà. Bà cũng là một giáo viên cũ. Con trai bà đang gặp khó khăn phải không? Làm ăn thua lỗ rất nhiều và ông vẫn phải trả lại. Haha, thật là khổ. Nếu bà có thể làm tôi hài lòng, tôi sẽ nói chuyện với những người bên dưới và cho bà nghỉ hưu bình thường, nhưng lương hưu sẽ cao hơn nhiều so với một giáo viên bình thường."

Phong Giải cười khẩy, nhìn cặp mông to của Jasmine, một kế hoạch xấu xa đang nổi lên. 

Colin rất vui nhưng anh biết chẳng có bữa trưa nào miễn phí cả. 

Đối phương đã đoán ra hoàn cảnh gia đình của họ. Điều này cho thấy điều gì đó. Nó cho thấy Phong Giải không phải là một học sinh bình thường. Đồng thời, anh vẫn đang thể hiện sức mạnh của bản thân và có thể dễ dàng thao túng họ. 

"Tôi không biết, Feng... ồ không! Anh cần gì, anh Feng?" Colin hỏi với giọng tâng bốc. 

Jasmine ở trong bếp cũng vểnh tai nghe, nhìn có chút buôn chuyện. Sau khi nghe được lời nói của Phong Giải, cô có chút ngạc nhiên. Có vẻ như đây là con của một quan chức thực sự, còn những đứa trẻ được gọi là nhà giàu khác thì không thể làm được điều này. 

"Tôi cần một bảo mẫu. Gần đây tôi có một căn nhà, cần giúp tôi dọn dẹp. Tôi thấy người yêu của anh rất tốt, mà người yêu của thầy Colin cũng khá xinh đẹp, có lẽ cô ấy có thể giúp tôi tập thể dục."

Phùng Kiệt cười nham hiểm. 

Những lời này khiến Colin có chút tức giận. Điều này có nghĩa là gì? Anh ta định gây sự với vợ mình à? "Phong! Anh đi quá xa rồi!"

"Thật sao? Bạn có cần tôi nói với hội đồng nhà trường rằng bạn đã bí mật bán lại đồ dùng học tập nửa năm trước không? Haha, hơn nữa bạn còn hoàn lại thêm 5.000 USD tiền mua nhu yếu phẩm hàng ngày cho trường ba tháng trước. Có cần tôi nhắc nhở không?"

Phong Giải chế nhạo nói, anh ta biết tất cả bí mật của bên kia, cái gọi là bằng chứng? 

Bằng chứng được giấu bên trong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Colin lão sư xanh mặt!

Lời nói của Phong Giải khiến cô Colin đổ mồ hôi lạnh. Loại chuyện này được thực hiện một cách bí mật, làm sao có ai có thể biết được? Đôi mắt của anh ta mở to và đồng tử giãn ra đến mức tối đa, "Anh, anh đang nói nhảm!"

Phượng Kiệt Lão Thần dựa vào trên bàn nói: "Trong lòng ngươi có phải hay không cũng biết, được rồi, ta không nói nhiều nữa, ngươi có thể tự mình suy nghĩ, yêu thích chỗ nào, ngươi có thể tự mình giao lưu, giao lưu xong chúng ta sẽ ăn cơm. Nếu không giao tiếp được thì ta rời đi."

Cô Colin bây giờ có vẻ rất xấu hổ. Nếu thực sự làm vậy, anh ta sẽ giống như một nô lệ bị cắm sừng, chủ động đuổi vợ ra ngoài.

Không có vấn đề gì nếu anh ta được cho đi. Vợ tôi đã năm mươi lăm tuổi rồi. Ngoài ra, anh ta còn bị thương trên cơ thể do uống rượu trong những năm đầu đời và đã chết. Đã gần mười năm kể từ khi anh không thể cứng rắn chút nào. 

May mắn thay, vợ tôi là người nhạy cảm và không lừa dối cô ấy, nếu không cô ấy đã gặp rắc rối. 

Cô Colin đang vùng vẫy, Jasmine ở trong bếp cũng đang trong trạng thái sợ hãi. Cô biết chồng mình đang làm gì, nhưng cô không ngờ rằng một học sinh cũng biết chuyện. 

Tuy cô không biết việc dọn dẹp và tập thể dục có ý nghĩa gì, nhưng cô có thể cảm nhận được ý đồ xấu xa của Phong Giải và loại khí chất khiến cô cảm thấy thoải mái, khí chất luôn thu hút cô! 

Có lão thần Phong Giải ở đây, hắn không hề sợ hãi sự phản đối của thầy Colin. 

Anh ta đã không nhắm vào Jasmine ngay từ đầu. Chỉ là Colin lão sư không quan tâm đến sự sống và cái chết, kiên trì khiêu khích hắn. Thật xin lỗi, tượng đất sét còn có tính khí nóng nảy, huống chi là người như Phong Giải, người có khát vọng báo thù mãnh liệt sau khi sống lại. 

Về phần Luke, sau khi Phong Giải chăm sóc cô Colin, anh ấy sẽ chăm sóc anh ấy. Không ai có thể trốn thoát! 

Thời gian từng giây trôi qua, trên trán thầy Colin chảy ra rất nhiều mồ hôi. Anh biết nếu không đồng ý sẽ bị kiện. Nếu anh ta đồng ý, anh ta sẽ ở trên đồng cỏ xanh trên đầu. Loại điều này. 

Một bên là cái chết, một bên là sự sống còn tồi tệ hơn cái chết. Anh ta nên lựa chọn như thế nào?

"Xem ra Colin lão sư cảm thấy điều kiện này có chút khắc nghiệt. Được, vậy thì cho phép ngươi thứ lỗi. Tạm biệt, chúc may mắn."

Phượng Khiết nói xong liền đứng dậy chuẩn bị rời đi. Anh ấy không quan tâm. 

Ở giai đoạn này, bạn có thể sử dụng tay cầm để kéo các mối đe dọa. 

Nhưng thời gian trôi qua, điều gì đó sẽ xảy ra nếu những lời đảm bảo không được giữ nguyên vẹn nên cách tốt nhất là hợp tác. 

Chỉ khi có tiền mới có thể hợp tác, đó là lý do Phong Giải muốn kiếm tiền. 

"Chờ đã, tôi hứa với bạn." Thầy Colin dường như đã già đi rất nhiều sau khi nói câu này. Tất cả đều là do chính anh gây ra, "Xin hãy đợi, tôi sẽ đi nói chuyện với người yêu của mình."

Phong Giải không hề tiếc nuối cho tuổi già của thầy Colin. Chuyện cũ này đã tự chuốc lấy nó. 

Nếu bạn không khiêu khích anh ta, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu bạn phải tới với anh ấy, bạn thực sự đang làm điều gì đó sai. Vì đã phạm tội nên phải chấp nhận hình phạt. 

Sai thì phải thừa nhận, bị đánh phải đứng lên! 

Thầy Colin và vợ ông là Jasmine đang thảo luận thì vợ ông là Jasmine hét lên. Dưới sự uy hiếp của con trai, ôi không, phải nói là bà lo lắng cho con trai mình nên đã thỏa hiệp. 

Rất nhanh đồ ăn đã được mang ra, Phong Giải nói với Jasmine: "Dì, ngồi đây với con đi. Từ giờ trở đi dì sẽ giúp con dọn dẹp nhà cửa. Nếu dì dọn dẹp tốt, nhất định sẽ có tiền."

Nói xong, anh ta lấy ra năm trăm đô la, nhét vào cổ áo Jasmine. Hành động này có chút xúc phạm. 

Jasmine sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Vâng, vâng, tôi hiểu rồi, thưa ngài! Tôi là người dọn dẹp giỏi nhất!"

Phong Giải nói xong liền vòng tay qua eo Jasmin. Nó rất khêu gợi, với chút mỡ già. Loại mỡ này làm nổi bật nét quyến rũ riêng của phụ nữ trưởng thành, chính là kiểu mà Phong Giải thích. 

Phong Giải đã kìm nén cơn giận từ sáng. Anh ấy còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Bây giờ anh chỉ muốn quan hệ tình dục, Jasmine vô thức đáp ứng yêu cầu của anh. 

Cơ thể Jasmine khẽ run lên khi bị một học sinh cấp ba chạm vào. Cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Sau ba ly rượu, Phong Giải cũng hiểu được tấm lòng của Jasmine. Người phụ nữ này đã bị anh ta nuốt chửng chỉ sau vài lời nói. 

Ngược lại, thầy Colin vẫn tiếp tục uống rượu và làm ngơ trước việc vợ mình bị Phong Giải chạm vào tay. Anh ta có đòn bẩy trong tay Phong Giải, bối cảnh và mối quan hệ của bên kia quá mạnh mẽ. Anh ta vẫn trông cậy vào anh ta để giúp thu hồi lệnh sa thải của Cục Giáo dục đối với anh ta. 

Còn việc sa thải thì sao? Đây là những gì Phong Giải chỉ thị cho Hiệu trưởng Reid nói. 

Đối với trình độ của Hiệu trưởng Reid, chỉ cần thủ lĩnh đứng đầu ổn định, hắn sẽ giúp đỡ Phong Giải như một con chó. 

Và người mà Phong Giải muốn hợp tác cũng là người ở trên chứ không phải chó mèo ở dưới. 

Thấy sắp xong rồi, Phong Giải kéo Jasmine, người yêu của thầy Colin, đẩy cô vào phòng. 

Khi thầy Colin nhìn thấy vợ mình biến mất ở cửa phòng, lòng ông đau nhói. Đây là cái giá, đây là cái giá cho việc buộc hắn phải tiến lên! 

Sau khi vào phòng, Phong Giải ôm Jasmine và hôn cô. Bàn tay to lớn của anh bắt đầu khéo léo tìm kiếm những điểm nhạy cảm của người phụ nữ. 

Anh biết Jasmine đã hơn mười năm không quan hệ tình dục và cũng không hề lừa dối cô. Loại phụ nữ này rất hiếm và cô coi thường sự lừa dối. 

Nhưng vì con cái, tình mẫu tử trong cơ thể bà có thể hy sinh tất cả. 

Jasmine làm điều đó không phải vì chồng mà vì con trai cô. Lý do duy nhất tôi giữ được công việc của chồng là vì anh ấy có thể có lương hưu và giảm bớt gánh nặng. 

Dưới sự chạm vào của Phong Giải, Jasmine nhanh chóng thở dốc, ham muốn nhục dục bị đè nén hơn mười năm bắt đầu bộc lộ. Cả khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, hai chân cô bất an bị kẹp lại, thả lỏng rồi lại siết chặt. 

“Con à, đừng, à, đừng.” Jasmine cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy không xấu, có đôi má bầu bĩnh, khuôn mặt xinh xắn và nụ cười dịu dàng chuẩn mực của một người mẹ. 

Nhưng bị một thiếu niên ôm, sắp có quan hệ thân thể, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Một người phụ nữ 54 tuổi trưởng thành bị một thiếu niên đè dưới háng khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ.

Phong Giải cảm thấy rất phấn khích. Anh không ngờ rằng Jasmine vẫn chăm sóc bản thân tốt như vậy. Ban đầu anh sẽ không tin lại có một mỹ nhân băng giá như Triệu Á Chi. 

Nhưng khi nhìn thấy Jasmine, Phong Giải đã tin điều đó. Một số phụ nữ không thể biết được tuổi của mình và được chăm sóc rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Người phụ nữ trưởng thành Latina!

Phong Giải không quan tâm đến điều này. Anh chỉ biết hiện giờ anh đang rất hưng phấn. Sự phấn khích này có nhiều nguồn. 

Điều thú vị nhất là sử dụng sức mạnh của mình để chống lại những kẻ bắt nạt mình và khiến những người này phải cúi đầu. Ngoài ra, anh ta có thể cưỡng hiếp một phụ nữ Latina béo và trưởng thành, đồng thời làm ô uế vợ của người khác. 

Một tay đưa vào giữa đùi riêng của người phụ nữ trưởng thành, ấn vào âm vật nhạy cảm và dùng ngón tay xoa xoa một lúc. Thỉnh thoảng cô nhét ngón tay vào lỗ mỡ và chơi đùa vài lần. Chẳng bao lâu, vùng đất nông nghiệp rộng mở này đã biến thành một dòng suối nhỏ giọt. 

Jasmine nghiến răng, thỉnh thoảng nặng nề thở ra. Cô không còn là một cô gái trẻ nữa, những người phụ nữ trưởng thành sẽ có tâm lý phòng thủ riêng. 

Cô ấy rất ngạc nhiên. Việc chơi đùa của Phong Giải mang lại cho cô cảm giác rất thoải mái, điều mà trước đây chồng cô chưa từng trải qua. 

Đẩy vợ thầy Colin xuống giường, Phong Giải bắt đầu cởi quần áo của Jasmine. Có vẻ như vì đã uống một chút rượu nên Jasmine đã hợp tác nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để Phong Giải có thể dễ dàng cởi quần. 

Sau khi chiếc quần lót bị xé ra, thứ xuất hiện trước mặt Phong Giải là hai môi lớn ẩm ướt và dày đặc, lớp lông mu dày gần như bao phủ toàn bộ xương mu. "Em có nhiều tóc quá, gợi cảm quá."

Phong Giải bắt đầu cởi quần áo, anh không thể chờ đợi lâu hơn nữa, dương vật của anh sẽ nổ tung. Anh phải tìm một lỗ thịt để thông hơi, để dịch âm đạo của người phụ nữ có thể làm anh mát mẻ một chút! 

Phong Giải nhìn người phụ nữ trưởng thành Latina bên dưới mình, ham muốn trong lòng anh không ngừng dâng cao. 

Con cặc to dưới háng tỷ lệ nghịch với tuổi của cô cương cứng và dày đến mức khiến Jasmine sau khi nhìn thấy nó vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

“Con cặc dày như vậy, nhét vào trong đó chắc chắn sẽ không chịu nổi!” Jasmine nhìn con cặc của Phong Giải. 

Không có thời gian cho màn dạo đầu và cũng không cần màn dạo đầu. 

Người phụ nữ đã ướt đẫm và sẵn sàng lái xe. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi không có lưỡi của Jasmine. Sự kích thích của nụ hôn khiến cặc anh hưng phấn tiết ra nhiều chất nhầy trong suốt hơn. Quy đầu cọ xát vào môi lớn ẩm ướt một lúc lâu và trở nên ướt sũng. 

Phong Giải đứng dậy, dùng hai tay ấn cặp đùi dài và dày của Jasmine ra ngoài, một tay vuốt ve lớp mỡ mềm mại trên cái bụng đầy đặn của cô, tay kia mở ra môi lớn màu nâu ẩm ướt, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. 

"Nó đang đến à?"

Jasmine hô hấp có chút dồn dập, ánh mắt dán chặt vào con cặc dày đặc của người đàn ông. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô, một người phụ nữ trong trắng và đức hạnh sẽ không nhút nhát như vậy. 

Những người phụ nữ thuần khiết và nhân hậu như cô ấy là người chinh phục nhất. Một khi đã dâm dục, họ có thể làm mọi thủ đoạn và phục vụ đàn ông một cách rất thoải mái. 

Hít một hơi thật sâu, quy đầu dương vật áp vào lỗ âm đạo mềm mại, từ thắt lưng ấn mạnh. 

Quy đầu từ từ được đưa vào, chỉ sau một lúc, Phong Giải cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút chặt ra ngoài. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh xuất tinh. Anh cắn đầu lưỡi để kìm nén hưng phấn một chút, tiếp tục dùng sức. Bản thân quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch, và âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể đưa vào dễ dàng. 

"Lão đĩ, lồn của ngươi thật chật, ha ha. Colin lão sư hơn mười năm không dùng, ta liền dùng."

Phong Giải mỉm cười dâm đãng và tiếp tục ra sức, nhìn xuống con cặc của mình biến mất trong khu rừng đen rậm rạp. 

"À!"

Jasmine hét lên và nghiến răng. Âm đạo của cô lập tức co lại, kẹp chặt con cặc đang xâm nhập nhưng không có tác dụng. Nó chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến Phong Giải cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhìn thấy Jasmine cau mày, giống như đang bị hành hạ, miệng hơi nhếch lên, Phượng Khiết trong lòng liền kích động. 

Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích nên tôi đẩy mạnh và nhét toàn bộ con cặc vào trong cái lồn già chật cứng! ! 

Đầu quy đầu ấn vào chỗ sâu nhất, nghiến răng nghiến lợi một lúc, hai tay chặn chặt vòng eo tròn trịa, không cho đối phương thoát ra. 

Con gà trống tiếp tục gửi niềm vui mạnh mẽ. Phong Giải thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ ở độ tuổi này lại có thể có âm đạo chặt chẽ và cong như vậy. Các nếp gấp bên trong tràn đầy sức sống. Khi quy đầu gãi lên sẽ tạo ra cảm giác ngứa ran khó tả. Âm đạo chật hẹp được bôi trơn hoàn toàn và bóp cặc thường xuyên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm và đặc biệt thoải mái! 

"A! Nhẹ nhàng một chút, bảo bối... lớn quá... để ta chậm lại..." Jasmine cảm giác được đối phương cặc còn đang mở rộng trong cơ thể mình. Điều đáng kinh ngạc này đã xảy ra. Phần thân dưới đầy đặn khiến cô cảm thấy vô cùng no nê. Đây là cảm giác của một người phụ nữ! 

"Haha, để tôi cảm thấy dễ chịu hơn trước khi nói chuyện!" Phong Giải không lịch sự. Anh biết phụ nữ trưởng thành có sức chịu đựng rất tốt nên bắt đầu thực hiện một cách quyết liệt. 

Jasmine rên rỉ, ôm lấy Phong Giải đang đè lên cô, giơ chân thành thạo để đón nhận sự va chạm của người đàn ông. 

Cơ thể nhạy cảm của tôi không còn chút sức lực nào. Lúc này, tôi chỉ có thể bất lực chịu đựng những làn sóng va chạm mạnh. Điều tệ hơn nữa là cơ thể tôi thực sự tạo ra cảm giác sung sướng mà tôi không có được khi quan hệ với chồng. Điều này khiến tôi rất khó chịu nhưng cũng rất thú vị. Chân tôi bắt đầu co cứng lại một cách vô thức. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và mạnh mẽ, và khi tôi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng chặt hơn, tôi biết rằng những người phụ nữ trưởng thành Latina bên dưới tôi sắp lên đỉnh. Khi đối mặt với những người phụ nữ trưởng thành này, tôi đã phải đụ họ một cách mạnh mẽ và khó khăn. Một khi họ đã hài lòng, tôi đương nhiên sẽ chinh phục họ một cách dễ dàng. Phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm với việc theo đuổi ham muốn xác thịt!

"A..." Quả nhiên, Jasmine bắt đầu ngừng khóc. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và ngậm chặt miệng. Những âm thanh nghèn nghẹn tiếp tục phát ra từ cổ họng cô. Hai chân cô bắt đầu siết chặt quanh eo Phong Giải. Âm đạo của cô ngày càng nóng và bị siết chặt.

Cuối cùng, sau khi Phong Giải đẩy hơn năm mươi lần, dương vật của anh đã đạt đến điểm sâu nhất, đầu quy đầu của anh áp vào miệng tử cung của cô. Toàn thân Jasmine run lên mấy cái, bụng dưới run lên kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo phun ra, quét qua quy đầu. Niềm vui được nước gột rửa khiến Phong Giải gần như bay lên trời!

Thầy Colin ở ngoài phòng cảm thấy vô cùng buồn bã, chỉ có thể đóng cửa lại. Ý nghĩ bất chợt của anh khiến anh phải tiễn vợ đi. Khi nghe tin vợ bị đụ đến đỉnh điểm, anh vô cùng đau khổ và tức giận nhưng lại không dám làm phiền Phong Giải. Anh ấy sợ. Nếu tiếp tục khiêu khích cô, anh sẽ không có tiền để trả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Vợ thật tốt!

Phong Giải vỗ nhẹ vào cặp mông to của Jasmine hai lần, sau đó ấn toàn bộ cơ thể anh ta vào phần thịt căng mọng chín như một tấm nệm. Con cặc lớn bắt đầu làm tình với tốc độ nhanh hơn. Độ cứng của một thanh sắt và chiều dài hơn 20 cm cho phép Phong Giải dễ dàng đưa con cặc vào sâu trong âm hộ già gợi cảm ngay cả ở vị trí này. 

"Lão điếm, nhấc đùi lên và kẹp eo tôi! Cùng nhau di chuyển. Lồn của ngươi thật thoải mái, thật ướt và thật chặt!! Đơn giản là tốt nhất. Lãng phí nhiều năm như vậy thật đáng tiếc!! Địt ngươi chết đi!! Địt ngươi đến chảy nước mắt!! Con đĩ già!! Ta bảo ngươi là cố ý dụ dỗ ta mà!!"

Jasmine xúc động giơ đôi chân dài và dày của mình lên, kẹp thật chặt vào eo Phong Giải. Lòng bàn chân của cô móc vào nhau, các ngón chân giơ cao vì phấn khích. Tuy trong lòng từ chối nhưng cơ thể lại thành thật chiều chuộng cô, nhất thời bụng mỡ cũng được nâng lên. Thịt sóng, lỗ mũi thở hổn hển, cảm giác đụ lồn tuyệt vời này thật thoải mái, mấy chục năm nay tôi chưa bao giờ thử cảm giác này, nó sướng đến mức tôi có thể cảm nhận được nó trong tận xương tủy. Dư vị khoái cảm sau khi lên đỉnh thật say sưa, ngay cả người phụ nữ thuần khiết trưởng thành cũng không thể không đáp lại một cách xúc động! 

Bất kỳ người đàn ông nào khác sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi năm mươi đã kìm nén ham muốn tình dục của mình hơn mười năm này, nhưng Phong Giải đã tập luyện quanh năm và dương vật của anh ấy to, dày và cực kỳ cứng. Anh ấy còn trẻ và đầy nghị lực nên có thể ép buộc được. 

Hai người, một nam thanh niên và một nữ trưởng thành đã ở bên nhau đã lâu, đang đốt lửa.

Bang bang bang bang! !

Âm thanh va chạm vật lý trong phòng không ngừng vang lên. Cậu bé mười sáu tuổi đang cưỡi trên người phụ nữ trưởng thành năm mươi bốn tuổi đầy đặn. Mỗi cú va chạm sẽ khiến người phụ nữ trưởng thành rên rỉ thoải mái, và mỗi cú va chạm sẽ tạo ra một làn sóng da thịt.

Sau hơn hai mươi phút làm tình, Jasmine đã đạt đến ba điểm cao trào. Toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Hai chân cô yếu ớt duỗi ra, không còn sức lực để kẹp lấy eo của Phong Giải.

"A...Con không thể...là một cậu bé ngoan...nhanh lên...Dì sắp chết rồi..."

Phong Giải thở hổn hển, rõ ràng là anh ta đã gần xong rồi, "Con đĩ già, cặc của tôi to cỡ nào!"

"Ừm...lớn...rất lớn..." Jasmine đau đớn nheo mắt lại. Đã gần nửa giờ kể từ lúc bắt đầu, cô thầm kinh ngạc vì cậu chủ nhỏ lại có thể lực lớn như vậy. So với mấy phút của chồng thì thật là đầy đủ! ! 

"Hít... sướng quá... vậy... cặc của tôi hay của chồng bạn ai lớn hơn! Nói cho tôi nhanh đi, nếu không tôi sẽ tiếp tục đụ bạn!!" Phượng Kiệt dâm đãng hỏi!

Jasmine do dự một lát. Dù cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật vẫn là sự thật. "A... ngươi lớn thật!"

"Cái gì của tôi thì lớn hơn! Hãy nói nhanh cho tôi biết! Hãy rõ ràng! Cái gì của tôi lớn hơn ai!"

Phong Giải bạo lực đụ người phụ nữ trưởng thành này. Cơ thể khỏe mạnh và đầy đặn đầy gợi cảm khi chạm vào cô. Nó cực kỳ thoải mái. Quả bóng của cô ấy trúng vào cặp mông to béo và bụng dưới của cô ấy trúng vào bụng dưới. 

"A...của anh...con cặc của anh to hơn của Colin!! Woohoo...anh hài lòng chưa...wuwu...đừng...nó nhanh quá...ah...tôi không thể làm được nữa!!"

Cơ thể Jasmine lại co giật, rõ ràng là cô ấy vô cùng xấu hổ và lại đạt được cực khoái! 

Phong Giải tăng tốc đẩy vài lần, quy đầu lại ấn vào lỗ tử cung trưởng thành và tách rời. Tinh dịch lại phun ra và đổ vào cơ thể người phụ nữ Latina trưởng thành này. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác, dày đặc và tràn đầy sức sống! ! 

"Kum!! Con đĩ già, tiếp tục đi, từ giờ trở đi hãy dùng cái lồn của mày để bộc lộ ham muốn với ta!! Hãy dùng cái lồn cũ của mày để chứa tinh dịch của tao!!"

"Ôi!! Đừng... đừng xuất tinh... ah... nóng quá... lại xuất tinh... nhiều quá... đừng xuất tinh... wu wu... ah... dì của tôi mất rồi... bà ấy sắp chết rồi..." Jasmine đã nóng hổi tinh dịch khi lên đỉnh, tử cung nóng lên, cô lại lên đỉnh trong cơn cực khoái! ! 

Tiếng thịt va chạm liên tục trong phòng cuối cùng cũng dừng lại. Phong Giải đang thở hổn hển trên một con đĩ già đầy đặn như Jasmine. 

Cái lỗ mật ong hơn mười năm không được sử dụng quả thực rất chật hẹp, lại có rất nhiều nước. Nó rất trơn tru khi đụ. Lỗ mật dường như bị chính nó véo và hút. Nếu không kiềm chế được, có lẽ vài phút nữa anh sẽ bị tước vũ khí trước người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này! 

Cả hai người đều thở hổn hển, như thể họ đang tạm thời nghỉ ngơi. 

Phong Giải cảm thấy cặc mình vẫn đang bị người phụ nữ hút. Đây vốn là một phương pháp trị liệu được thầy Colin yêu thích, nhưng bây giờ ông ấy đang tận hưởng nó. 

Cảm giác chà đạp nhân phẩm của người khác tuyệt vời đến mức tôi không thể thốt nên lời. 

"Có thoải mái không? Lão cô."

Má Jasmine đỏ bừng vì say, cô gật đầu, "Thật tuyệt, nhóc ~ Con đụ dì giỏi quá." Nói xong, cô siết chặt âm đạo của mình và kẹp vào âm đạo của Phong Giải. 

"Haha, tốt. Vậy thì tiếp tục đi, cậu ngầu quá!"

Phong Giải biết rằng con điếm già đến từ khu ổ chuột này đã rất thoải mái khi được anh ta đụ. Anh sợ xuất thân của mình và hài lòng với cảm giác được anh đụ đến cao trào. Một người phụ nữ trưởng thành năm mươi bốn tuổi đã bị anh ta khuất phục như thế này! 

Jasmine khịt mũi. Cô thực sự không còn sức để di chuyển. Cô chỉ cảm thấy mông mình nóng lên. Một con cặc nóng bỏng một lần nữa kéo căng âm hộ chật hẹp của cô. Cái trục dày lấp đầy âm hộ cô và có cảm giác rách nhẹ. Cô phải dang rộng đùi hết mức có thể để chứa được con cặc dày đặc. 'À! ’

Vào thời điểm thâm nhập, cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

Jasmine cảm giác được khoái cảm đó lại đến, thoải mái đến mức không khỏi hừ một tiếng! 

Phong Giải cúi đầu xuống và có thể thấy rõ con cặc to lớn của anh đang di chuyển ra vào trong cặp mông to béo của anh. Tác động thị giác này khiến da đầu anh ngứa ran. 

Trong phòng, một thanh niên cường tráng đẩy một con cặc to lớn tỷ lệ nghịch với tuổi tác của mình rồi phóng mạnh về phía sau người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Có lẽ cô ấy khó chịu khi người phụ nữ trưởng thành cứ càu nhàu, đưa con cặc của anh ta vào từng chút một và đẩy nó tám chín lần liên tiếp. Cú đẩy cuối cùng đâm sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, toàn bộ tinh dịch nóng ẩm bên trong đều bị ép ra khỏi âm đạo. Tinh dịch dính dính bị con gà trống cọ xát qua lại biến thành bọt trắng. Nó tích tụ ở môi lớn, tích tụ ngày càng nhiều, cuối cùng chảy xuống đùi và ra ga trải giường.

"Tôi tới đây!"

Nửa tiếng sau, tan trường vào buổi trưa. Phong Giải gầm lên giận dữ và bắt đầu làm tình nhanh hơn.

Nghĩ đến việc đụ vợ thầy giáo già ngay tại nhà mình là điều vô cùng thú vị. Việc một học sinh có thể làm được điều này được coi là cực kỳ tuyệt vời. 

"Lão đĩ!! Ngươi đúng là một cỗ máy tự nhiên để chiết xuất tinh dịch!! A... Lại đến nữa... Hôm nay ta sẽ bị ngươi vắt kiệt sức!! Con điếm già của ngươi bú thật giỏi!! Địt mẹ ngươi chết đi!! Thoải mái quá... Chồng ngươi không dùng luôn thì thật lãng phí!"

"A... con... a... chồng... a... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... tôi sắp bị anh đập chết rồi... Âm hộ của tôi đau quá... làm ơn... ôi... lại đến rồi..." Jasmine rên rỉ, toàn thân lại bắt đầu run lên. Bà chỉ là một bà già, bà không thể chịu nổi sự cưỡng hiếp tàn bạo của Phong Giải. Cơn khoái cảm mãnh liệt đến mức nếu không có vóc dáng của một phụ nữ trưởng thành chắc chắn cô đã ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Người yêu của thầy thật tốt

Phong Giải đương nhiên biết Jasmine sẽ không thể chịu đựng được. Những người trưởng thành ở độ tuổi này có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, đặc biệt là Jasmine, một phụ nữ trưởng thành người Latina đã kiêng cữ hơn mười năm và vẫn làm việc đồng áng quanh năm. Cô ấy thậm chí còn bao dung hơn! 

Hôm nay dù có mệt đến thế nào tôi cũng phải xuất hết tinh dịch vào âm hộ của con đĩ già này. Tốt nhất là để người phụ nữ trưởng thành trong trắng tội nghiệp này mang thai và mang thai con gái của cô ấy! 

Hai mẹ con trải qua thời gian thụ thai và sinh ra một đứa con. Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã cảm thấy vô cùng thích thú và phấn khích rồi! ! 

Có bao nhiêu người có thể làm được điều đó! 

Gò má của Jasmine trở nên quyến rũ, hai bắp đùi đầy đặn của cô dang rộng ra, kẹp lấy eo của người đàn ông. Người đàn ông cơ bắp áp sát vào cô, run rẩy dữ dội, vỗ liên tục vào cái mông to béo của cô, quy đầu của cô liên tục đập vào cổ tử cung mềm mại của cô. Cảm giác tê dại khiến cô rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển. 

Con gà trống được đụ một cách mạnh mẽ, và mỗi lần một loại nước màu trắng tươi và tràn đầy năng lượng được vắt ra. Nó bị ném ra khỏi âm đạo bằng lực đẩy. Chất dính dính dính vào lỗ âm đạo do sự đưa vào mạnh mẽ của cặc và dính chặt với rừng lông mu rậm rạp. 

Nhìn từ xa lại càng dâm đãng hơn! 

Phong Giải đang thực hiện lần chạy nước rút cuối cùng trong tư thế truyền thống là nam ở trên và nữ ở trên. Tư thế này là lâu đời nhất và dễ thụ thai nhất. Tinh dịch sẽ được đẩy vào tử cung của người phụ nữ do va chạm. Chỉ cần trứng rụng thì dù là con gái hay phụ nữ trưởng thành cũng sẽ mang thai thành công! 

Đôi chân xinh đẹp của Jasmine đang siết chặt lại. Ở tư thế này, cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông mỗi lần chạm vào sâu trong cơ thể mình. Cảm giác này rất thoải mái và đau nhức, nhưng cô đã đủ hạnh phúc rồi! 

Con cặc dày đặc đã được bao phủ bởi chất lỏng dính, và nó tỏa sáng một cách tục tĩu dưới sự phản chiếu của ánh sáng! ! 

Con cặc to lớn mỗi lần rút ra rất chậm rãi, và anh ta đang trải nghiệm cảm giác thích thú khi véo và mút từng inch những nếp gấp chật hẹp của âm đạo người phụ nữ trưởng thành. Đang định rút ra thì anh lại nhét vào thật mạnh! ! 

Đừng dừng lại cho đến khi quy đầu của bạn chạm vào tử cung của bạn! ! ! 

Phong Giải toàn thân áp vào cơ thể mềm mại trưởng thành của người phụ nữ, hông anh di chuyển điên cuồng, đâm càng lúc càng nhanh. Niềm vui tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng đạt tới điểm mấu chốt. Anh không khỏi thở gấp, sức mạnh và tốc độ càng lúc càng nhanh! 

Cảm giác cưỡng hiếp một phụ nữ Latina thuần khiết thật sảng khoái. Cảm giác này cực kỳ hưng phấn, giống như là kẻ trộm vậy. 

Sau ba phút đâm nhanh, Phong Giải ấn mạnh vào cơ thể Jasmine. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng ngọ nguậy. Những dòng tinh dịch tươi tắn và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ trứng đến quy đầu và xuất tinh mạnh mẽ! 

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, rất nhiều tinh dịch bắn thẳng vào tử cung! ! 

Khoảnh khắc Phong Giải xuất tinh, Jasmine cũng từ bỏ sự vùng vẫy của mình. Cô co chân lại và kẹp chặt quanh eo Phong Giải. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô đột nhiên co rút lại, từng đợt hơi nóng thoát ra từ cổ tử cung. Cô lập tức đạt đến cực khoái tột đỉnh! ! ! 

‘Hô hô! ! ’

Trong chốc lát, cả hai đều ngừng cử động, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! 

Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập, một dòng tinh dịch được vắt ra và phóng sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành! 

Phượng Khiết cảm giác như mình sắp tắt thở. Nó thật tuyệt vời. Con cặc của anh vẫn đập sau khi xuất tinh, như thể anh chưa hài lòng. 

Nhìn xuống, nhìn thấy một ít tinh dịch tràn ra từ nơi hai người quan hệ, trong lòng Phong Giải cảm thấy thỏa mãn! 

Jasmine có thể cảm nhận được tử cung của mình chứa đầy tinh dịch. Sau hơn mười năm, nơi này cuối cùng cũng đón được chủ nhân mới. Cô vừa buồn vừa vui được một thời gian.

Phong Giải thì thầm: "Dì Jasmine, dì làm tình với dì rất thoải mái, con rất hài lòng. dì sẽ làm bảo mẫu của con và hầu hạ con, dì sẽ có tiền. Ngoài ra, đừng để Colin vô dụng đó chạm vào người."

Jasmine gật đầu, tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên trán, "Tôi biết, tôi sẽ chú ý, Feng, anh có thể đụ tôi lần nữa được không? Tôi thích bị anh đụ!"

Khi cô nói điều này, cô đã bị sốc. Cô ấy có nghiện bị đụ không?

"Ha ha, đương nhiên không có vấn đề!" Phong Giải vẫn còn hưng phấn, nhưng anh đang suy nghĩ về nhiệm vụ do hệ thống đưa ra. Nó không thể nói là một nhiệm vụ mà là một phần thưởng cho việc quan hệ tình dục. 

"Chuyên gia thai sản: Năm phụ nữ mang thai sẽ được thưởng sức sống tinh dịch cao nhất. Họ có thể tự do lựa chọn có nên thụ tinh hay không và chọn giới tính thụ tinh. Họ có thể loại bỏ các yếu tố di truyền xấu và sẽ không có khuyết tật ngay cả khi họ hàng thân thiết kết hôn."

Với tài năng này, anh ta có thể vô tư bắn tinh dịch tươi vào cơ thể mẹ. Đến lúc đó, anh sẽ không sợ mẹ có thai, vì đứa trẻ sẽ rất khỏe mạnh. 

Hãy để mẹ sinh con. Một khi ý tưởng này nảy sinh, nó sẽ không bao giờ biến mất! 

Theo lời mời của Jasmine, một bà già béo và trưởng thành, Phong Giải tiếp tục đụ cô cho đến giờ học buổi chiều trước khi để cô đi. 

Jasmine đã ăn no rồi, trong lòng cô cũng không giấu được tình yêu dành cho Phong Giải. Cô thậm chí còn chủ động dùng miệng làm sạch Phong Giải, dùng cái miệng nhỏ của mình liếm con cặc đầy chất nhầy tình dục. Đây là một dấu hiệu của sự đầu hàng. 

Cùng lúc đó, Jasmine cũng xuất hiện trong danh sách của Phong Giải.

**********************

Tên: Jasmine

Tuổi: 54 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: chủng tộc hỗn hợp Latino (da lúa mạch đen)

Danh tính: Chủ nô lệ tình dục, vợ của Colin, giáo viên lịch sử trường trung học Inglewood

Mức độ tình yêu: cho đến khi chết

Lòng trung thành: Bị ám ảnh điên cuồng

**********************—

Nhìn Jasmine đang thực hiện oral sex cho mình, Phong Giải thở dài: "Con điếm già trong khu ổ chuột thật quá ~ Ham muốn và lòng trung thành của cô ấy cao quá!"

Sau khi tận hưởng sự phục vụ như ở nhà của Jasmine, Phong Giải đã sẵn sàng rời đi. 

Khi Feng Jie rời đi, anh vỗ vai Colin và nói: "Tôi đã nhận được lòng tốt của thầy Colin. Vợ anh rất tốt, tôi rất hài lòng. Tôi sẽ chào mừng việc anh bị sa thải. Về phần phúc lợi hưu trí ở cấp phó giám đốc, nó phụ thuộc vào thành tích sau này của anh."

Trong khi nói chuyện, anh ta nhấc háng lên. Điều này thật đáng khinh bỉ.

Colin trong lòng tức giận, nhưng trên mặt chỉ có thể cười đáp lại: "Chỉ cần Phong tiên sinh hài lòng là được. Vậy phiền phức ngươi xử lý việc của ta một lát, lần sau quay lại."

"Haha, tôi sẽ làm vậy. Dù sao thì vợ anh cũng rất quyến rũ. Dì Jasmine đã làm việc rất chăm chỉ hơn mười năm, cô ấy xứng đáng được tôi khen thưởng."

Phượng Khiết nói xong liền rời đi, tinh thần sảng khoái, bước đi như hổ. 

Với việc hệ thống được tăng cường, anh ấy không sợ xuất tinh quá nhiều chút nào. Anh ta chỉ cần bổ sung thức ăn, sau khi tiêu hóa thức ăn là có thể hồi phục, rất thuận tiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Gia đình Lộ Khả Lộ Khả vừa về đến nhà liền cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì bố mẹ anh đang ngồi và có vẻ rất trang trọng. 

"Bố mẹ, con về rồi." Luke chào hỏi. 

Mẹ của Luke, Brenda, gật đầu cười nói: “Con đói rồi, mẹ đi nấu cơm.”

Cha của Luke là một luật sư. Hôm nay anh ấy đã bị công ty luật sa thải. Nguyên nhân chỉ là một số vấn đề tầm thường. Tuy nhiên, ngay cả người giám sát rất giỏi thường cũng nghiêm khắc và dường như không muốn liên quan gì đến anh ta. 

Điều này khiến anh rất bối rối. Ông nhìn con trai mình rồi nói: "Hôm nay chú con nói rằng ở trường con có mâu thuẫn với người khác? Chuyện gia đình của người khác dù con có biết cũng không muốn nói. Con cười nhạo họ như thế có thú vị không?"

Luke bị sốc. Anh không ngờ rằng chuyện xảy ra ở trường đã truyền đến tận nhà. “Bố, con chỉ tò mò thôi.”

"Tò mò? Hả, sự tò mò của cậu sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. Sau này đừng gây ra chuyện như vậy nữa nhé." Harold thở dài, anh có một linh cảm không lành. 

Cùng lúc đó, tại khách sạn lớn nhất Inglewood, Phong Giải đã hào phóng đãi khách ăn tối, khiến cả lớp đều cảm thấy biết ơn anh. Mặc dù không biết đối phương bán thuốc gì nhưng họ vẫn cứ uống. 

Phong Giải không có ý định gì cả. Anh ta chỉ muốn thể hiện sự giàu có và đạt được danh tiếng. Suy cho cùng, đôi khi danh tiếng là một thứ rất hữu ích. 

"Phong Giải, em có thể đạt điểm A môn tiếng Anh trong kỳ thi này không? Có vẻ như em rất tự tin?" Giáo viên tiếng Anh Judy ngồi đối diện với Phong Giải với một đĩa thức ăn. 

Judy là giáo viên tiếng Anh mới trong học kỳ này. Cô ấy sống ở Los Angeles và 39 tuổi. Dù đã gần bốn mươi nhưng trông bà vẫn rất trẻ trung. Người ta nói rằng cô ấy chưa bao giờ kết hôn và có vẻ là một phụ nữ trưởng thành hơn. 

“Nếu em đạt được 100 điểm trong bài thi, thầy có thưởng cho em không?”

Phong Giải mỉm cười và nhìn giáo viên tiếng Anh một cách cẩn thận. Trên thực tế, cô ấy trông giống như một người phụ nữ trưởng thành, nhưng cô ấy vẫn chưa đạt đến mức rất lộng lẫy. 

Đây chỉ là bởi vì không trang điểm, xem ra đối phương cũng không có hứng thú trang điểm. 

"Bạn muốn phần thưởng gì? Tài liệu ôn thi?" Judy mỉm cười. 

"Ha ha, vậy sư phụ đãi ta một bữa cũng được. Thôi, xúc xích ngoài đường, hoặc là sư phụ tự nấu." Phong Giải nhún vai. 

“Được rồi, nếu em thi được 100 điểm, thầy sẽ đãi em một bữa tối.” Judy không từ chối. Theo cô, đối phương chỉ là một sinh viên. 

Julius lúc này có chút ghen tị. Bây giờ cô coi mình là người phụ nữ của Phong Giải. Tuy rằng nàng là nô lệ tình dục, nhưng chỉ cần có thai, nàng liền có thể lập tức trở thành Phượng Khiết thê tử! 

Nhìn thấy Judy nói chuyện cười đùa với người đàn ông của mình, cô có chút sợ hãi, sợ mình đã mất đi sức hấp dẫn. Bạn biết đấy, hôm nay cô ấy có thể là phó giám đốc, nhưng ngày mai cô ấy có thể bị cách chức nếu không được ưa chuộng. 

Cô hiểu rõ khả năng của chồng mình nhất nên muốn giữ được trái tim của người đàn ông. 

"Vậy thì giải quyết đi, cô Julis, nếu học sinh muốn về nhà thì bắt taxi về. Tôi sẽ hoàn tiền cho cô. Đây là tiền vé. Nếu cô muốn tiếp tục ăn thì cứ thoải mái ăn đi. Tôi đi vệ sinh."

Phong Giải mỉm cười với Julius đang ghen tị bên cạnh.

"Được rồi, để đó cho tôi." Julius gật đầu, trong lòng có chút vui mừng. Cô đột nhiên muốn làm tình với Phong Giải. Cô muốn sinh cho Phong Giải một đứa con để gài bẫy anh.

Phụ nữ trưởng thành đều biết tình yêu có giới hạn thời gian. Đúng là Phong Giải hiện tại bị ám ảnh bởi cô ấy, nhưng khi anh ấy có được người phụ nữ khác, anh ấy có thể sẽ dần dần phớt lờ cô ấy. Lúc này, đứa trẻ sẽ trở thành cầu nối giữa hai người. Đây là sự đảm bảo. 

Julius biết Phong Giải là một người đàn ông có tính chiếm hữu cao và cũng là một người đàn ông rất có trách nhiệm. Đi theo một người đàn ông như vậy, làm cho anh ta có thai và sinh con cho anh ta là lựa chọn đúng đắn nhất. 

Tuy nhiên, Julius không biết rằng Phong Giải sẽ không để một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ một mình. Anh ta đã đầu tư rất nhiều, và nếu anh ta không làm việc trong mười hoặc tám năm, anh ta sẽ không thể kiếm lại tiền bằng cách yêu cầu Julius sinh cho anh ta mười hoặc tám đứa con. 

Ngoài ra, học trò còn làm bụng thầy to hơn. Chỉ cần nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tôi cảm thấy rất phấn khích! 

Đến trước nhà vệ sinh, Phong Giải trực tiếp kéo Julie vào nhà vệ sinh nữ, đóng cửa vào một phòng riêng. 

Cô ôm Julius quyến rũ và bắt đầu hôn cô. Julius cũng đáp lại một cách nhiệt tình, như thể cô ấy có chút hiểu biết về mùi vị. Hương vị của trái cấm thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 dâm dục trong nhà vệ sinh

"Bạn có nhớ tôi không?" Phong Giải buông Julius ra, một sợi chỉ từ môi họ rút ra, trông có chút dâm đãng. 

Julies hưng phấn gật đầu, "Đúng vậy, ta mỗi ngày đều nhớ ngươi, chủ nhân, ta rất nhớ ngươi, lão nô!"

Phong Giải đưa tay ra lau phần thân dưới của Julie, làm ướt cả quần lót của cô. "Em nghịch ngợm quá, ướt nhanh quá. Mau bám vào bồn cầu và nhấc mông lên!"

Julies nháy mắt một cách quyến rũ, giữ bệ toilet bằng cả hai tay và nâng cặp mông béo lên. 

Phong Giải trực tiếp cởi quần Julie, cởi quần của chính mình, dùng cặc của anh vỗ nhẹ vào mông Julie, "Con đĩ già của tôi, mau liếm đi, cậu chủ!"

Julies đã quen với quá trình này và nuốt con cặc to lớn của Phong Giải vào miệng, mút nó một cách điên cuồng. 

Nếu có người ở bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng này, sẽ kinh ngạc đến há hốc mồm. 

Julie lạnh lùng và kiêu ngạo thực sự ngồi xổm trên sàn nhà vệ sinh như một con chó cái, một tay ôm đùi Phong Giải, tay kia nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu liếm nó. 

Julies nhìn Phong Giải dày dặn như cánh tay trẻ con, chiều dài mà cả hai tay không thể nắm bắt được, độ cứng thẳng như cây kích và quy đầu hồng hào to như quả trứng. 

Những đường gân cuộn tròn như giun đất, hai viên thuốc xuân khổng lồ cũng tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc. 

Đầu lưỡi vòng quanh quy đầu, sau đó từ từ hút quy đầu vào miệng, nhìn người đàn ông. Điều này mang lại cho Phong Giải một cảm giác chinh phục mạnh mẽ! 

Chậc chậc chậc chậc...

Hút...

Lỗi...

Đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu dày phát ra âm thanh đầy dục vọng. Đôi môi đỏ mọng và con cặc dày tạo thành cảm giác déjà vu mạnh mẽ. 

Nhìn thấy một mỹ nhân trẻ tuổi có làn da trắng ngần, ngoại hình ưa nhìn và khí chất như vậy, Julies, ngồi xổm trên sàn và tự thổi kèn cho mình, cảnh này mỗi lần nhìn thấy đều khiến tôi xuất tinh! ! 

Cảm giác người giàu phản công thật là tuyệt vời! 

Con cặc áp vào miệng Julie, được bao bọc và gãi bởi chiếc lưỡi thơm. Cảm giác tê dại nhẹ lan từ quy đầu ra toàn thân, nhất là vì cái miệng nhỏ không chỉ ngậm mà thỉnh thoảng lại mút thật mạnh khiến gà luôn được bao bọc trong hơi ấm. 

Thỉnh thoảng, anh nhổ quy đầu ra và nhìn người đàn ông với ánh mắt vâng phục và phục tùng. Anh ta quấn đầu lưỡi quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng bóp vào niệu đạo và gãi. Giữa tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi của người đàn ông, anh ta đưa quy đầu vào miệng và tiếp tục tiến sâu hơn. Anh ta không dừng lại cho đến khi cổ họng chạm vào con cặc. Anh ta nhét con cặc vào thực quản hẹp của mình và vặn vẹo qua lại, mang lại trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt đỉnh!

"Này con đĩ già, mày bú giỏi quá!"

Phong Giải nắm lấy tóc Julis, eo anh bắt đầu run lên, rồi anh kéo nó ra. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Anh ta muốn xuất tất cả tinh dịch chất lượng cao vào cơ thể Julis và làm ô uế tử cung của người phụ nữ.

Julies thở hổn hển một lúc rồi mới dụ dỗ nói: "Chúa ơi ~ tôi đã học được một điều! Con điếm già muốn phục vụ một chủ nhân tốt!" 

Tôi phải nói rằng học sinh giỏi là học sinh giỏi, và bạn có thể học được điều đó bằng cách xem một bộ phim ngắn.

Khi một người phụ nữ yêu, lý trí của cô ấy sẽ tụt dốc. Ngay cả những điều nhút nhát nhất cũng được họ chấp nhận.

Phong Giải bế Julie và Julie lên, dùng hình thức ôm công chúa. Con cặc trong mũi cô đã đủ ướt rồi.

Từ từ hạ cơ thể Julie xuống, quy đầu nhắm vào môi lớn màu nâu, nơi vẫn đang chảy róc rách tinh dịch. Với một chút sức lực ở thắt lưng, quy đầu đã xuyên thẳng vào lỗ của Julie. 

Xương mu của Julie giống như một chiếc bánh bao mới ra lò, đầy đặn và mềm mại. Rừng đen trên bề mặt rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận, trong khi âm vật bên dưới dựng lên cao do tắc nghẽn, môi âm hộ và môi âm hộ bị kéo dài ra và lan sang hai bên do sự xâm nhập của gà trống. 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con gà trống đi thẳng qua môi lớn màu nâu đã đóng kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

"A! Chủ nhân... con cặc của ngươi thật to... thật dày... cứng hơn... con đĩ già, cảm giác thật sướng..." Julius với vẻ mặt dâm đãng nắm lấy cánh tay của Phong Giải, hai chân của cô bị kẹp chặt ở tư thế này. 

"Sư phụ... con điếm già thích... của sư phụ... cặc to quá! A~ ngon quá!"

Phong Giải hôn lên miệng Julis, và vòng eo của anh ấy bắt đầu chuyển động. Anh ta nhấc Julis lên và đụ cô ấy. Anh có thể kiểm soát độ sâu thâm nhập và hôn cô cùng một lúc. 

Hôn và làm tình cùng lúc, hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau trộn lẫn vào nhau sẽ mang lại khoái cảm lớn cho cả hai và rất dễ đạt đến cao trào! 

Julies hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Đó là một niềm vui khiến tâm hồn cô run rẩy! 

Nhấc cặp mông béo lên, cô không ngừng dùng tim mài cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Đây là nhà vệ sinh của khách sạn năm sao. Julius kìm nén giọng nói của mình hết mức có thể. Nếu có người phát hiện ra, cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Vì ở nơi công cộng nên khoái cảm khi ân ái rất mãnh liệt. Cảm giác muốn hét lên nhưng không dám hét lên, vì nếu hét lên có thể bị phát hiện, khiến cả hai đều có phần khó thở. 

Đây cũng là lần đầu tiên Phong Giải thử làm điều này và đối tượng là Julius trẻ trung và xinh đẹp. Phần thân dưới của cô bị bao bọc chặt chẽ bởi cái lỗ mềm mại hẹp. Dường như cơn khoái cảm đang tích tụ ở eo cô, cô có thể xuất tinh bất cứ lúc nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Julius và mẹ già của cô!

Lúc này có tiếng bước chân và tiếng vòi nước phát ra từ nhà vệ sinh. Có vẻ như các bạn nữ cùng lớp đang nói chuyện. 

"Phong hôm nay hào phóng như thế nào? Nhà anh ấy có giàu không?"

"Tôi không biết, tôi không biết rõ về anh ấy. Nhưng bạn có để ý không, anh ấy đã trở nên đẹp trai như vậy, khi nhìn thấy bạn sẽ cảm thấy thích anh ấy." Bạn nữ cùng lớp một thời nhìn như mê sảng. 

"Haha, nếu cậu thích anh ấy thì cứ việc đi. Tôi thấy anh ấy trông khá vừa mắt. Hehe, có bạn trai giàu có cũng không phải chuyện xấu đâu."

"Ai không thích? Hehe, chúng ta ra ngoài tiếp tục ăn đi."

Cuộc trò chuyện giữa hai người chỉ kéo dài một lúc, Phong Giải không thể không bắt đầu tăng tốc. Chuyện như thế này đã xảy ra ở một cánh cửa. 

Nếu không có cửa phòng, hai bạn nữ sẽ phát hiện ra người bạn cùng lớp đang bàn đang bế Julie xinh đẹp trong tư thế đứng, làm những việc mà chỉ các cặp đôi mới làm! 

Đột nhiên, Julius dùng tay móc cổ Phong Giải, hơi đẩy xuống. Đồng thời, cô nhanh chóng và chính xác tìm thấy miệng Phong Giải và hôn Phong Giải. Đầu lưỡi của cô khéo léo tiến vào trong miệng Phượng Khiết, quấn lấy đầu lưỡi của Phượng Kiệt, mút lấy lẫn nhau.

Tần suất thúc đẩy cao khiến khoái cảm của Julie tăng thẳng lên. Cơ thể cô giống như một con thuyền cô đơn giữa đại dương. Khi Feng Jie cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt.

Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể.

Âm hộ của Julie cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn và nó bắn ra ngoài sau mỗi cú đẩy. Âm hộ của Phong Giải và Feng đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Julies liều mạng vặn cái mông béo của mình để đón nhận sự chăm chỉ của Fengjie, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn quanh con cặc dài và dày của Fengjie, rồi đột nhiên hét lớn. 

Julies không thể chịu được một cú va chạm mạnh như vậy từ Phong Giải, cơ thể cô run rẩy vì phấn khích. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Tử cung của cô đột ngột co bóp, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Phong Giải, cảm giác rất sảng khoái. 

Sau khi đạt cực khoái, đôi mắt xinh đẹp của Julie lấp lánh, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra thanh xuân vô tận, cô thấp giọng lẩm bẩm với chút ám ảnh. "Bậc thầy!"

Phong Giải đặt Julius xuống và bảo cô giữ bệ toilet. Anh ấy gần như đã ở đó. Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh chỉ có thể cảm thấy hài lòng nếu xuất tinh vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của người phụ nữ. 

Julius cũng đi dép xăng đan, siết chặt đôi chân dài 90cm của mình hết mức có thể và nâng cặp mông đầy đặn lên, để người đàn ông tiến vào thuận lợi và sâu hơn. 

Cảm giác đau nhức và tê dại do quy đầu chạm vào giữa bông hoa khiến cô rên rỉ, khoái cảm quá mãnh liệt khiến Julius cắn chặt quần áo cô. 

Âm đạo của Julie chật cứng, mềm mại và trơn trượt. Phong Giải cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình và con cặc to cứng đập mạnh vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Phong Giải vô cùng vui sướng, Phong Giải vô thức bắt đầu thúc đẩy như một cơn bão dữ dội, sấm sét và sấm sét. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, anh ấn quy đầu vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, van tinh trùng mở ra, tinh dịch tích trữ lâu ngày trong túi đựng trứng tràn ra như nước lũ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung. Phong Giải cũng đẩy mạnh vài lần, cố gắng để tinh dịch chạm tới phần bên trong nhất có thể. Anh không còn quan tâm đến việc Julius có thai hay không nữa, anh chỉ muốn trút giận. 

Julius cũng đạt đến đỉnh điểm trong sự xuất tinh của người đàn ông. Cảm giác làm tình thật tuyệt vời khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Hồi lâu sau, Phong Giải rút cặc ra. 

Bồ! ! 

Con cặc rời khỏi âm đạo chật hẹp, một sợi chỉ mỏng được kéo ra giữa quy đầu và lỗ âm đạo. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng, tươi và tràn đầy sinh lực phun ra khỏi âm đạo, trượt từ giữa môi lớn, nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn và một phần nhỏ chảy xuống cặp đùi trắng nõn. 

Julius kêu lên, lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như say rượu, nhìn thấy người đàn ông đang nhìn mình với nụ cười tà ác, cô vừa ngọt ngào vừa xấu hổ. 

Anh lau sạch tinh dịch bằng khăn giấy rồi ném vào thùng rác. Âm hộ của anh vẫn không thể khép lại được, tinh dịch thỉnh thoảng lại rỉ ra ngoài. Có trời mới biết Phong Giải đã xuất tinh bao nhiêu. 

Dù sao, Julies cảm thấy cái bụng phẳng lì của mình hơi phình ra, như thể nó không chứa thức ăn mà là tinh dịch! 

"Lấy nó đi!" Phong Giải duỗi dương vật của mình trước mặt Julius. 

Không chút do dự, Julie đưa con cặc phủ đầy chất nhầy hôi hám sinh ra sau khi giao hợp tốc độ cao vào miệng và bắt đầu nuốt chửng. 

"Được rồi, liếm sạch đi, tốt, làm tốt lắm." Phong Giải lấy ra một nghìn tệ, nhét vào trong quần áo của Julie, "Theo tôi, phục vụ tôi thật tốt, bạn có thể nhận được nhiều hơn!"

"Cảm ơn sư phụ!"

Sau khi đụ Julie trong nhà vệ sinh, Phong Giải quay lại nhà hàng và tiếp tục ăn. 

Một lúc sau, Julies bước ra, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào hẳn lên. Các học sinh chỉ nghĩ rằng cô Julies rất xinh đẹp nhưng họ không nghĩ nhiều về điều đó. 

Sau bữa ăn, Phong Giải nghĩ đến mẹ của Julius, Alina. 

Vì vậy, Phong Giải vội vã đến phòng điều dưỡng của Jerry, bắt gặp y tá Alina, kéo cô vào nhà vệ sinh của phòng bệnh và đụ cô thật mạnh trong hai giờ. 

Cuối cùng, phóng toàn bộ tinh dịch vào trong cơ thể đối phương, giữ thật chặt trong năm phút, để tinh dịch có đủ thời gian lưu lại trong âm đạo, để một con điếm già đầy đặn như vậy có thể được thụ tinh! 

Elena sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng con cặc này vừa đụ con gái đĩ trung niên của cô, và bây giờ nó đang đụ bà mẹ đĩ già của cô. Trước sự đe dọa của tiền bạc và quyền lực, cô đã chọn cách thỏa hiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 77

Trong hai ngày liên tiếp, cuộc sống của Phong Giải rất đều đặn. 

Vào buổi trưa, anh ta sẽ kéo giáo viên nô lệ tình dục Julius và tiến hành một bài tập làm người trong văn phòng giám đốc, hoặc đến nhà cô Colin và kéo vợ anh ta là Jasmine vào phòng và cưỡng hiếp anh ta trước mặt cô Colin. 

Mỗi lần như vậy, gần như trước giờ học, tinh dịch đã chờ đợi từ lâu đã phóng vào âm hộ của người phụ nữ, tác động vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành, khiến họ tiếp tục tỏa sáng ở độ tuổi này và mang thai đứa con của Phong Giải. 

Buổi chiều, tôi tiếp tục câu cá, mua bán cổ phiếu, tận hưởng cuộc sống yên tĩnh hiếm có. 

Hôm nay là thứ bảy. Phong Giải sáng sớm dậy làm bữa sáng và chuẩn bị đến ngân hàng gửi một ít tiền. 

Vừa tới cửa ngân hàng, tôi đã gặp một người phụ nữ, ăn mặc thời trang, khoảng bốn mươi tuổi. Cô vẫn mặc một chiếc váy màu đỏ tươi, đi một đôi giày cao gót hình miệng cá màu đỏ và sơn móng chân màu đỏ. 

Mọi người đều ăn mặc rất lòe loẹt, thô tục và khoa trương! 

"Này, đây không phải cháu trai quý giá của tôi sao? Cậu đang làm gì ở ngân hàng vậy?" Người phụ nữ gợi cảm với nụ cười quyến rũ nói. Cô ấy là dì của Phong Giải. 

Chú Phong Đức Vĩnh nghe tin mẹ ở Mỹ làm ăn khá tốt nên cũng đến mở chi nhánh. Gia đình trước đây cũng có một số công việc kinh doanh và nghe nói tiền bạc đang bùng nổ. 

Khi người ta giàu có, họ thích thể hiện, và họ cũng thích coi thường người khác. Đây chính là trường hợp của gia đình chú Phong Đức Vĩnh trước mặt anh. 

"Tôi nghe nói công việc kinh doanh của mẹ bạn gần đây không được tốt. Ở một đất nước như Hoa Kỳ, nơi giá đất rất cao, bạn phải cẩn thận." Giọng dì tôi đầy khinh thường. 

Phong Giải nhìn dì lớn nhất của mình và đôi mắt anh hơi sáng lên. Cô ấy thực sự là một con đĩ. Nhìn thoáng qua anh có thể biết loại phụ nữ này không hài lòng với ham muốn của mình. 

Hoặc là cô ấy muốn thu hút ong bướm, hoặc cô ấy muốn thu hút sự chú ý của chồng và giành lại tình yêu thứ hai. 

"Dì ơi, con không làm phiền dì nữa."

"Con đang nói chuyện với dì của con như vậy! Thật là thô lỗ."

Người dì lớn nhất đột nhiên có chút tức giận khi thấy hai người đàn ông dường như phớt lờ mình. 

Người thân nghèo chẳng phải phải cúi lạy người giàu như cô sao? 

Nếu bạn tự tâng bốc bản thân cho đến khi cảm thấy vui vẻ, có thể bạn có thể thưởng cho họ một ít kẹo. 

"Dì phải không? Ba mươi năm ở Hà Đông, ba mươi năm ở Hà Tây. Đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ. Sau này có chuyện muốn nhờ ta thì sao?"

Phong Giải bình tĩnh nói, không hề coi trọng đối phương chút nào, tài sản ròng mấy chục triệu? 

Xin lỗi, tài sản ròng của anh ấy là 400 triệu, ồ không, bây giờ chắc là 700 triệu rồi. Sau khi bán cổ phiếu ra tiền mặt, anh đã kiếm được hơn 200 triệu. Đây là sức mạnh của hệ thống. 

"Ha ha, chúng ta van cầu ngươi? Tiểu cháu trai! Ngươi thật đúng là trò cười." Dì lớn nhất chống tay lên hông, vẻ mặt có chút hung hãn. 

Phong Giải phớt lờ cô và đi đến đại sảnh, sau đó gọi điện thoại và ngồi trên ghế chờ đợi. 

Một người đàn ông mập mạp với khuôn mặt chữ Hán bước xuống xe, hỏi: “Huishu, cậu đang nói chuyện với ai vậy?”

Đại cô chống tay lên hông nói: "Nó không phải là đứa cháu vô lễ của con! Nó dám cãi lại ta! Jiahui của chúng ta vẫn còn hiểu chuyện!"

Chú Phong Đức Vĩnh cau mày nói: “Được rồi, sao cậu lại quan tâm đến bọn trẻ… Đi thôi. Hôm nay tôi đến đây để vay tiền, nhưng không biết có đủ không.”

Khi họ đến đại sảnh, dì tôi nhìn thấy Phong Giải đang ngồi ở đó, lập tức nổi giận. 

"Thằng nhóc này, mày không thể vay tiền để đóng học phí à? Nước Mỹ là nơi mà mày có thể chạy lung tung à?" Dì Trần Huệ Thư hỏi với giọng điệu nham hiểm, như thể bà sắp cười nhạo cô lần nữa. 

Lúc này, người chú bước vào, bắt tay một giám đốc ngân hàng, sau đó gật đầu về phía Phong Giải, vẻ mặt ngạo mạn. Tuy rằng hắn không nói gì, nhưng thái độ này đã nói lên tất cả, coi thường người ta! 

Phong Giải không nói gì, chỉ gật đầu nhẹ nhàng đáp lại. 

"Con của ta, ta thật sự không đủ khả năng đóng học phí. Có lẽ chúng ta có thể thương lượng với người lớn tuổi. Haha, có lẽ chúng ta sẽ cho con mượn vì người thân của chúng ta."

Dì tôi bước vào phòng VIP trên đôi giày cao gót với một cảm giác ưu việt không thể giải thích được. 

Phong Giải phớt lờ cô và quay người được dẫn vào khu vực vàng đen để xử lý công việc liên quan. 

Một lúc sau, Phong Giải đến. 

Khi tới sảnh, tình cờ nhìn thấy chú và thím tôi đang đi ra. Họ dường như đang cảm ơn người quản lý ngân hàng rất nhiều, như thể họ đã làm được điều gì đó tốt đẹp. 

"Này cháu trai, cháu mượn tiền học phí à?" Dì Trần Huệ Thư nói với nụ cười khinh thường trên môi, như thể bà là một cao thủ. 

“Anh vừa vay tiền xong, tôi không rảnh quan tâm tới anh.” Phượng Khiết nói xong liền xoay người rời đi. Anh thậm chí còn không buồn tranh cãi với những người được gọi là người thân này. Nó hoàn toàn vô nghĩa. 

Sau khi Phong Giải rời đi, chú của anh lặng lẽ đến gặp giám đốc ngân hàng và hỏi anh. Kết quả là anh ấy bối rối vì người quản lý đã quen với anh ấy. 

Tôi có thể nói cho anh ấy biết vì giám đốc ngân hàng quen thuộc với anh ấy nên anh ấy biết Phong Giải đã tiến vào Khu Đại đội vàng đen. 

Nghĩ đến đây, chú Phong Đức Vĩnh của tôi rất bối rối. Có phải cô em gái đầu trọc điên khùng của anh ta... đã trở nên giàu có ở Mỹ? Cô ấy thực sự đã có thể quyến rũ một con gấu già hói, người đã yêu tính cách độc đoán của cô ấy! ? 

Sau khi dì lớn biết được chuyện này, sắc mặt của bà cũng thay đổi. Nếu là sự thật, chẳng phải là cô vô cớ xúc phạm đối phương sao? Vậy sau này nếu tôi cần vay tiền thì chẳng phải không có cách nào sao? 

Ngoài ngân hàng, Phong Giải còn mời dì Kelly cùng nhau đi ăn tối. Đã vài ngày anh không trở thành mẹ của một người bạn như vậy, và anh hơi nhớ bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Trong phòng tắm với dì Kelly

Đưa Kaili đến nhà hàng phương Tây cao cấp nhất khu vực, Phong Giải gọi món Tây cao cấp nhất và dùng bữa cùng Kaili. 

Sau khi ăn một miếng bít tết và hai ly Lafite từ năm 1982, ham muốn tình dục của Phong Giải trỗi dậy và anh bắt đầu nhìn Kelly một cách thèm muốn. 

Kelly đương nhiên biết ý định của chồng mình, sau đó Phong Giải và dì Kelly lần lượt bước vào nhà vệ sinh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Phong Giải trực tiếp ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì Kelly, vén chiếc váy dài của cô lên và dễ dàng đưa dương vật cương cứng của mình vào âm hộ vốn đã ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. 

Hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện. Dì Kelly chủ động hôn người đàn ông say đắm. Cô vòng một chân quanh eo người đàn ông và nhẹ nhàng xoay eo để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. 

"Vợ hư, anh nhớ em quá!" Phượng Khiết trầm giọng nói, nhắm mắt lại cảm nhận được nữ nhân nhéo mút, lại trở về trong cơ thể thành thục nữ nhân. Cảm giác được nữ thần bao bọc thật chặt này thật sự rất tuyệt vời. 

Dì Kelly cũng trìu mến nhìn người đàn ông nhỏ bé: "Anh ơi, em cũng rất nhớ anh!"

Cô có nguy cơ bị phát hiện quan hệ tình dục với Phong Giải. Nếu không yêu nàng đến tận xương tủy thì cô, một phụ nữ trung niên thành thục, sẽ không thể làm được chuyện như vậy. 

Phong Giải gật đầu, lắc eo trong khi dùng sức xoa bóp cặp mông tròn trịa màu lúa mì của người phụ nữ, "Đúng vậy! Tôi nói với mẹ tôi, và bà đồng ý với chuyện của chúng ta. Tôi sẽ mua một căn nhà mới hai tầng, sau đó anh đến ở với mẹ tôi. Jason đi ở cùng người thân hoặc ở một mình, ngày nào anh cũng muốn đụ em!"

Kelly thở hổn hển, những ngón chân đen mảnh của cô siết chặt lại. Niềm khoái cảm trong cơ thể khiến cô muốn hét lên. Nếu người khác nghe thấy, dù chuyện đó không xảy ra nhưng cô cũng sẽ xấu hổ chết mất! 

"Em... em nghe anh đây! Chồng ơi, đụ em đi, em muốn anh đụ em! Thôi, đụ em thật mạnh. Vài ngày nữa em sẽ có kinh. Sau kỳ kinh sẽ là thời kỳ nguy hiểm. Nếu em xuất tinh vào âm hộ của anh, em sẽ sinh con cho anh!"

Kêu la! 

Phong Giải không thể chịu được sự kích thích này. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp người Latina sắp sinh một đứa con cho anh. Anh chỉ có thể lắc eo mạnh mẽ hơn và đáp trả người phụ nữ trưởng thành Latina xinh đẹp này bằng tình yêu và tình dục của mình! 

Dì Kelly hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc cặp mông béo lên, cô không ngừng dùng tim mài cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày cộp ra vào âm hộ đầy đặn, lần nào cũng kéo môi âm hộ màu lúa mì ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của dì Kelly, cô nhìn thấy một đôi chân màu lúa mạch đen được bọc trong chiếc tất đen bóng, mịn như ngọc và mềm mại như sa tanh. 

Xuyên qua chiếc tất, có thể thấy ở mu bàn chân mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh lam, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. 

Móng chân của mười ngón tròn xinh đẹp đều được sơn móng tay màu đỏ tươi, giống như mười cánh hoa nhỏ. 

Nếu không phải sai vị trí, Phong Giải đã muốn đưa ngón chân tất lụa của dì Kelly vào miệng và đụ cô ấy trong khi mút nó. Anh ta sẽ phải xuất tinh một lượng lớn tinh dịch tươi vào bên trong người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này trước khi có thể đáp trả ân huệ đó. 

Trong nhà vệ sinh, trận chiến đã lên đến đỉnh điểm, con cặc của Phong Giải đâm vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Những động tác bạo lực khiến đôi giày cao gót hình miệng cá sáng bóng càng run rẩy dữ dội, đôi chân nhỏ quấn trong tất cũng không ngừng run rẩy. 

Vòm tất xinh đẹp của cô ấy sụp xuống thật chặt dưới tác động nặng nề, và người phụ nữ cũng phát ra một tiếng kêu dâm đãng trầm thấp từ trong miệng. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ dịu dàng của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

"Dì ơi, con tới đây!"

Hơi thở của Phong Giải có chút gấp gáp. Lần cuối cùng anh ấy quan hệ với Julie là trong nhà vệ sinh tối qua. Loại quan hệ tình dục nơi công cộng này lại có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cho khoái cảm của Phong Giải đặc biệt nhanh chóng đến. 

Kelly đã lên đỉnh hai lần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hai quả táo đỏ. Với khuôn mặt thanh tú của cô, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng.

"Hmm...Được rồi...Kum...vào đi...Dì...ah...vợ tôi...sẽ sinh cho chú một đứa con trai!" 

"Tôi muốn anh sinh cho tôi một đứa con gái!" Phong Giải không muốn có con trai. Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai anh ta đi theo anh ta và cướp một người phụ nữ của anh ta!

Con cặc to được bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi và ẩm ướt. Những nếp gấp mềm mại khác thường của âm đạo của dì Kelly giống như những sợi dây cao su quấn chặt quanh con cặc, buộc chặt con cặc vào bên trong. Nó cực kỳ nhỏ gọn và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc!

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành không nhỏ gọn hơn âm đạo của con gái mà lỏng lẻo hơn. Tuy nhiên, kích thước này chỉ là cách phù hợp để một con cặc to vô nhân đạo như Phong Giải có được cách giải phóng nó tốt nhất. Đó là cách nhét vào thoải mái và dễ dàng nhất, đồng thời cảm giác khoái cảm cũng rất mãnh liệt! 

Sau ba phút đâm nhanh, Phong Giải ấn mạnh vào cơ thể dì Kelly. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng ngọ nguậy. Những dòng tinh dịch tươi tắn và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ trứng đến quy đầu và xuất tinh mạnh mẽ! 

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, rất nhiều tinh dịch bắn thẳng vào tử cung! 

"Chà... nhiều quá... chồng ơi... em xuất tinh nhiều lắm... em cũng đạt cực khoái... ugh!"

Dì Kelly bị Phong Giải hôn. Hai người trao đổi nước bọt một cách say đắm, cơ thể cô vẫn đang nhận được những làn sóng tinh dịch từ người đàn ông! 

Hai phút sau, Phong Giải rút dương vật ra và dùng khăn giấy lau cho dì Kelly. Anh sẽ không thô lỗ với một người phụ nữ hết lòng yêu anh. 

Dì Kelly bất ngờ ngồi xổm xuống, giẫm lên đôi giày cao gót của mình, đưa con cặc của Phong Giải vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để cho người đàn ông nhìn rõ. 

"Vợ!" Phùng Khiết rất cảm động.

"Anh là chồng tôi, tôi sẽ phục vụ anh."

Dì Kelly nháy mắt với cô. Nếu nhân viên đài phát thanh nhìn thấy, họ sẽ ngạc nhiên đến há hốc mồm. Phải chăng đây vẫn là người phụ nữ trí thức, xinh đẹp và trưởng thành? 

Điều này hơi quá gợi cảm!

Cùng lúc đó, bảng của dì Kelly đã hoàn toàn được đánh thức.

**********************

Tên: Kelly

Tuổi: 46 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: chủng tộc hỗn hợp Latino (da nâu)

Danh tính: Mẹ của bạn Jason, người yêu chủ nhà, người dẫn chương trình phát thanh xe hơi Inglewood

Mức độ tình yêu: Cho đến khi chết (Kelly hiện đang ở trạng thái dễ thụ thai)

Lòng trung thành: Cho đến chết (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Kelly)

Tài năng: <Bà mẹ dịu dàng số 2> Theo sự sắp xếp của thế giới, Kelly cuối cùng sẽ có quan hệ loạn luân với con trai Jason, và người dẫn chương trình sẽ buộc phải cắt đứt nó. 

Khi người dẫn chương trình và Kelly quan hệ tình dục, ham muốn tình dục tăng 80% và khoái cảm tăng 80%. Trích xuất năng lượng trong cơ thể Kelly để tăng thêm 30%, tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

**********************

Sau khi chứng kiến tài năng của “bà mẹ hiền” này, Phong Giải cũng không khỏi ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng lại có thứ gọi là "đường thế giới"...

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là Jason cuối cùng lại yêu mẹ ruột của mình? 

Không ai yêu mẹ mình cả...

Tự mình đi lên à? 

Ngoài ra, logo số 2 này cũng khiến Phong Giải bối rối... đó là số 2, vậy ai là số 1? 

Với nhan sắc hiện tại, Phùng Khiết không còn suy nghĩ cái gì có được, cái gì không có. Thà tận hưởng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt mình còn hơn. Phải có đường lên núi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Cô hầu bàn tôn tiền?

Hai người phải mất trọn hai mươi phút mới quay lại, Phong Giải giấu rất giỏi, nhưng đôi chân của dì Kelly hơi yếu, khuôn mặt xinh đẹp lại toát ra vẻ quyến rũ lạ thường. Cô trải nghiệm cơn cực khoái tột độ và tinh dịch dồi dào và khỏe mạnh của người đàn ông, khiến toàn bộ cơ thể cô trông rạng rỡ. 

Dì Kelly được để yên trên ghế trong khi Phong Giải đi đến quầy lễ tân để thanh toán. 

Lúc này, Phong Giải vừa trút giận lên dì Kelly, một người dẫn chương trình xinh đẹp và trưởng thành. Bây giờ anh cảm thấy sảng khoái. Nhìn cặp mông đầy đặn của người phục vụ trong bộ đồng phục váy tây, anh cảm thấy có chút ưa nhìn. 

"Thưa ngài, tôi không biết ngài gọi tôi là gì?" Cô phục vụ che miệng cười ngọt ngào nói, lòng cô bắt đầu sôi động. 

"Phong Kiệt, tôi chỉ là học sinh, cậu có tin không?" Phong Giải nhún vai, vẻ mặt có chút đùa giỡn. 

"Không, tôi nghĩ bạn là một ông chủ thành công." Cô phục vụ nói có chút nịnh nọt: "Tôi tên Anna, tôi có thể để lại số điện thoại cho cô được không?"

"Tất nhiên là chúng ta có thời gian để ăn cùng nhau."

Phong Giải đã hiểu đối phương đang nghĩ gì. Thông tin và ký ức độc thoại nội tâm của Anna xuất hiện trên bảng điều khiển. Cô mới ba mươi lăm tuổi, có chút giống một cô gái còn sót lại, lại còn chưa có bạn trai. Cô ấy dường như đang tìm kiếm một người chồng giàu có. 

Nếu không phải vì kiếm tiền thì tôi sẽ không làm bồi bàn. Nhưng cũng tương đối sạch sẽ, nếu không làm gái mại dâm, nằm trên giường dang rộng chân lấy tiền chẳng phải là tốt sao? 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào cặp mông béo được váy che lại của Anna. Phượng Khiết cười nói: "Được, có thời gian tôi sẽ ra ngoài ăn cơm. Trả tiền trước, tôi còn có việc khác phải làm, bao nhiêu tiền?"

Anna vặn cái mông đầy đặn nói: "Được rồi thưa ngài, tổng cộng là mười ba nghìn đô la Mỹ, tôi sẽ giảm giá cho ngài."

Phong Giải giơ ngón tay lên lắc lắc: “Không cần, tôi không thiếu tiền, tôi cho anh mười lăm nghìn đô la Mỹ, thêm hai nghìn đô la Mỹ là tiền boa của anh.”

Điều này khiến cô tiếp tân xinh đẹp ở quầy lễ tân có chút ghen tị và ghen tị nên kiếm được hai nghìn đô la? Đây là tiền lương của họ trong một hoặc hai tháng! 

"Thật sao? Cảm ơn anh Feng rất nhiều!" Đôi mắt của Anna sáng lên và cô ấy có vẻ hơi xúc động. 

Phượng Khiết cười lạnh trong lòng. Anh ta chỉ thích thân hình bụ bẫm và người phụ nữ trưởng thành gợi cảm của đối phương, người có thể dùng làm công cụ sinh sản. 

Anh ta vẫn chưa quên rằng anh ta muốn thụ thai cho năm người phụ nữ để nâng cao chất lượng tinh dịch của mình. 

Khi đó, tinh dịch sẽ tự động loại bỏ những gen xấu nên nếu giao phối với mẹ sẽ không sinh ra những đứa con có vấn đề. 

Đây là ưu tiên hàng đầu, nếu không sẽ là điều khủng khiếp nếu sinh ra một đứa trẻ có vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Niềm đam mê của bà sáu mươi tuổi

Đó là ngày hôm sau trong chớp mắt. 

Phong Giải lại nhớ mẹ của Julius Alina một chút. Người phụ nữ sáu mươi tuổi quyến rũ này có một sức mạnh thần kỳ khó tả! 

Tại khu chăm sóc đơn nhất hàng đầu của bệnh viện, Alina đang chăm sóc cháu trai Jerry. Trang trại của gia đình đã được bán và họ vẫn đang gánh khoản nợ hai triệu đô la Mỹ, tất cả đều là tiền bồi thường. 

Nghĩ rằng cuộc sống tươi đẹp trước đây đã không còn nữa, Alina thở dài một hơi. 

Đúng lúc này, Phùng Kiệt đi vào. 

Khi Alina nhìn thấy Phong Giải, khuôn mặt già nua của cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Cô nhớ ra hiện giờ mình đã là tình nhân của đối phương, tình nhân của học trò của con gái mình! 

"Phượng Kiệt."

"Bà ơi, tình trạng của Jerry thế nào rồi?" Trong phòng chỉ có ba người họ. Hôm nay Julius đang chuẩn bị bài học ở nhà. Vì con trai cô đã có mẹ chăm sóc nên cô không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Alina nhận thấy bàn tay to lớn của Phong Giải đã đặt lên cặp mông béo của cô. Có vẻ như tối nay cô ấy chắc chắn sẽ bị cưỡng hiếp lần nữa. "May mắn thay, tình trạng đã ổn định, bác sĩ nói rằng cô ấy có thể xuất viện trong một tuần nữa, cô ấy vẫn cần phải hồi phục sức khỏe."

"Ồ, bây giờ Jerry có thể nghe thấy chúng ta không?" Hơi thở của Phong Giải bắt đầu nhanh hơn. 

Hãy tưởng tượng rằng bà già này sẽ nằm cạnh cháu trai mình, để lộ mông và ngực trần để Phong Giải làm nhục mình, thật thỏa mãn.

"Bạn có thể nghe thấy nó." Khuôn mặt già nua của Alina hơi đỏ lên. Cô ấy là một người Mỹ gốc Ireland da trắng tiêu chuẩn với ngoại hình đẹp. Nếu không thì bà đã không sinh ra một người phụ nữ xinh đẹp như Julie. 

"Điều đó sẽ tốt hơn." Phong Giải bước tới và trực tiếp đóng cửa phòng lại, sau đó ôm Alina và hôn cô một cách mãnh liệt, "Bà ơi, tôi muốn đụ bà ở đây!"

Ý tưởng của Phong Giải rất đơn giản: hãy để Jerry sống càng lâu càng tốt, ngay cả khi anh ấy đang ở trạng thái thực vật. Đụ bà và mẹ hắn trước mặt hắn! Nó chỉ đơn giản là một sự thích thú lấn át cảm giác chinh phục! 

Nếu Jerry nhìn thấy mẹ và bà của mình mang thai lần nữa, không biết anh ấy có tức giận đến chết ngay tại chỗ không! 

Alina có chút hoảng sợ, "A, Phong Giải, đừng ở đây, về nhà được không? Bằng không thì đi vệ sinh đi, không phải ở đây. Tôi là bà của Jerry, nên cậu không thể! Jerry có thể nghe thấy."

Bà không muốn bị hãm hiếp và làm nhục trước mặt cháu trai mình, điều đó thật quá xấu hổ! 

Sự kháng cự là vô ích. Phong Giải ném Alina lên giường bên cạnh, vén chiếc váy dài của Alina lên, khéo léo ấn vào âm vật của cô và nghịch ngợm, "Có vẻ như cô không biết tình nhân cần phải làm gì!"

Alina lập tức nhớ tới lai lịch của Phong Giải, điều mà cô không thể xúc phạm được. Dưới sự sỉ nhục này, cô nhanh chóng cảm thấy khó thở và phần thân dưới nhanh chóng ướt đẫm. 

“Quả đúng là một con đĩ sáu mươi tuổi trưởng thành, ướt quá nhanh!”

Phong Giải cười tục tĩu và bắt đầu cởi quần. Anh thô bạo cởi quần lót của bà lão, dang rộng chân bà già, cởi áo ngực của bà, cúi đầu ngậm hai bộ ngực lớn vào miệng.

"A! Hãy nhẹ nhàng." 

Một lớp sương nước xuất hiện trong mắt Alina, đó là dấu hiệu của cảm xúc. Tuy rằng nàng giãy giụa, nhưng trên thực tế, tại khoái cảm kích thích dưới, nàng rất nhanh liền nghĩ đến bị Phượng Kiệt đụ chết, hương vị ngây ngất, cùng cường độ giãy giụa của nàng đều biến thành phục vụ! 

Nhìn xuống Alina cực kỳ quyến rũ với đôi mắt xuân trong mắt, con cặc của Phong Giải đã cương cứng đến mức tối đa. Anh ôm con cặc đang cương cứng đầy kiêu hãnh của mình và đưa nó vào từng chút một. 

"Xì!"

, phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và dài, đồng thời cảm nhận được cảm giác bị bóp và hút không ngừng từ mọi hướng trong cái lỗ xinh đẹp, như thể nó sắp nuốt chửng con cặc của chính mình, khiến con cặc của anh không thể cử động trong một lúc. 

"À!"

Alina cũng hét lên rồi che miệng lại. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị một con cặc nóng bỏng bóp ra, từng nếp gấp đều bị quy đầu cọ xát. Trong quá trình ma sát, cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran khiến hai bàn chân nhỏ nhắn của cô duỗi thẳng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Lồn già trong phòng

Sau vài lần co giật, Phong Giải nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú, cắn những ngón chân ngọc màu thịt, co giật mạnh. 

Cô vùi mặt vào đôi chân lụa, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất rồi đưa những ngón chân đầy quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. 

Mỗi lần bụng dưới của cô vỗ mạnh vào cặp mông mập mạp của bà lão xinh đẹp bên dưới, một làn sóng mông lại được tạo ra, ngay cả tấm nệm cũng rung lên. 

Phong Giải chỉ cảm thấy mỗi lần đâm vào sẽ đánh trúng một cục thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp, cạy chặt từng con cặc của anh ta, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Alina hít một hơi thật sâu và thường xuyên có cảm giác no ở phần dưới cơ thể. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc cặp mông béo lên, cô không ngừng dùng tim mài cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"A~Feng! Dùng...mạnh lên...ah!" Alina hét lên một cách quyến rũ. 

"Vậy thì hãy gọi tôi là cháu trai ngoan của tôi... rít... đĩ... cậu lại bú tôi nữa rồi... hãy nhớ trò chơi của chúng ta... à... chúng ta là loạn luân giữa bà và cháu trai!... à~ cảm giác thật tuyệt..."

"Bà ơi... bà có thoải mái không?" Khi Feng Jie nhận thấy con đĩ già bên dưới bắt đầu lắc nhẹ cặp mông béo để đáp ứng lực đẩy của anh, anh lập tức dừng lại và nhìn Alina bằng ánh mắt tinh nghịch. 

Khuôn mặt già nua của Alina vô cùng hồng hào, lớp trang điểm nhẹ nhàng tinh tế vẫn chưa được tẩy đi. Đôi mắt bà mờ đi, bà gật đầu, "A~ cháu trai yêu quý của tôi... bà... bà cảm thấy thật thoải mái! Thật tốt!"

Phong Giải không cử động, chỉ tận hưởng sự vặn vẹo của Alina. Âm đạo của anh dường như còn sống, cắn vào và rút ra con cặc. 

"Hmm... cháu trai yêu quý của tôi... à... con cặc lớn của bà thật hữu ích... mẹ kiếp... con cặc lớn của tôi, cháu trai yêu quý của tôi... oooh... à... mẹ kiếp... bà... tôi muốn con cặc lớn của cháu trai thân yêu của tôi..." Alina rên rỉ, kìm nén sự tủi nhục. Cô ấy đã có sáu mươi năm kinh nghiệm. Cô biết khuôn mặt đó là thứ vô dụng nhất. Cô ấy có thể thông minh hơn và tận hưởng việc bị đàn ông cưỡng hiếp, điều đó sẽ khiến cô ấy hạnh phúc hơn. 

"Haha...rất tốt...đĩa bà...tôi tới đây!"

Phong Giải cười dâm đãng và bắt đầu tăng tốc. Anh có thể cảm nhận được rằng sức phòng thủ bên trong của Alina đã ngày càng yếu đi trong vài lần này. Đến lúc đó sẽ không khó để khiến cô yêu anh. 

Thu phục thân thể mỹ nữ rất dễ dàng, có thể bị cưỡng hiếp hoặc bị cưỡng hiếp. Nhưng để chinh phục trái tim cô ấy, bạn cần có kỹ năng rất tốt! 

Phong Giải có thể cảm nhận được thành âm đạo của Alina đang co giật, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại đang vuốt ve con cặc của Phong Giải. 

Khi Feng Jie tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo và anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Feng Jie hoàn toàn thâm nhập vào nó, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Phong Giải, khiến Phong Giải rất thoải mái. 

Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Phong Giải không có sức phản kháng. Khi bụng dưới của Phong Giải và mông cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Đôi chân của cô dường như được tách ra một vài góc để Phong Giải đẩy thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Alina khiến Phong Giải càng thêm phấn khích. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp của cô và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Đột nhiên, Alina dùng tay móc cổ Phong Giải và đẩy nhẹ xuống. Đồng thời, cô nhanh chóng và chính xác tìm thấy miệng Phong Giải và hôn Phong Giải. Đầu lưỡi của cô khéo léo tiến vào trong miệng Phượng Khiết, quấn lấy đầu lưỡi của Phượng Kiệt, mút lấy lẫn nhau. 

Động tác cơ thể của Phong Giải không hề dừng lại. Phong Giải không sử dụng bất kỳ phương pháp tình dục nào chín nông một sâu hay ba cạn một sâu. Bởi vì Phong Giải chỉ muốn trút giận lên vẻ đẹp trưởng thành này nên lần nào anh cũng kéo quy đầu ra lỗ nhỏ, sau đó đẩy toàn bộ dương vật xuống phía dưới. 

Hai chân của Alina hoàn toàn tách ra và giơ lên ​​cao. Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp đẩy của Phong Giải, cô rên rỉ đầy khoái cảm từ khoang mũi. 

Lực đẩy tần số cao khiến khoái cảm của Alina thực sự dâng cao. Cơ thể cô giống như một con thuyền cô đơn giữa đại dương bao la. Khi Feng Jie cưỡng hiếp và xô đẩy như sóng gió mạnh, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, cô được phép bị gió và sóng mạnh nuốt chửng và tiêu diệt. 

Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. 

Âm hộ của Alina cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn và nó bắn ra ngoài sau mỗi lần đẩy. Hai cái mông của Phong Giải đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Alina liều mạng vặn cái mông béo để đón nhận sự chăm chỉ của Phong Giải, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn quanh con cặc dài và dày của Phong Giải, rồi đột nhiên hét lớn. 

Alina không thể chịu được cú va chạm mạnh như vậy từ Phong Giải, cơ thể cô run lên vì phấn khích. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Tử cung của cô đột ngột co bóp, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Phong Giải, cảm giác rất sảng khoái. 

Trên giường bệnh bên cạnh, Jerry tuy không thể cử động nhưng vẫn còn tỉnh táo, bắt đầu vùng vẫy nhưng không còn sức lực. 

Anh có thể nghe thấy tiếng bà mình rên rỉ, nhưng anh không thể ngăn được. Nhìn bà ngoại bị cưỡng hiếp mà anh muốn chết, tủi nhục và xấu hổ.

Phong Giải vẫn đang hào hứng tận hưởng cơ thể của bà nội Alina. Alina, người đã đạt cực khoái hai lần, rất chủ động. Cô không chỉ vặn cong cặp mông béo để Phong Giải tiến sâu hơn mà còn chủ động hôn một cách say đắm với đôi môi đỏ mọng, khiến khoái cảm của nam nhân càng tăng cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Cuộc gọi của Julie

Sau khoảng năm mươi phút làm tình, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

Phong Giải bế Alina lên. Bà già bụ bẫm, nặng 150 cân, nhẹ như gánh nặng trên tay ông. Anh ta đưa tay qua kẽ chân và dùng lòng bàn tay giữ hai cái mông to và nhào nặn chúng. 

Phần thân dưới di chuyển mạnh mẽ, để cho chiều dài dày 20 cm xuyên qua âm đạo của bà lão. Cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi lớn cạy ra những chiếc răng, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của Alina. 

Mỗi cú giật khi bước đi đều khiến đôi tất của Alina thắt lại, và niềm khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể cô. 

Làn da trắng ngần của cô ấy ửng hồng và hơi thở của cô ấy rất hỗn loạn. 

Âm đạo bắt đầu co giật nhịp nhàng, đôi tay ngọc ngọc ôm lấy cổ Phong Giải. 

" Cháu nội yêu quý của ta... ta tới đây... à... cháu... cháu giỏi lắm... à... ta yêu cháu... cháu trai yêu quý của ta..."

"Tôi cũng tới... bà dâm đãng... mụ phù thủy già... tôi sắp xuất tinh..." Phong Giải cũng thở hồng hộc, vẫn ôm chặt Alina, thân dưới đột nhiên tăng tốc. 

Tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp phòng, chất nhầy do hai người giao hợp tích tụ đến tận gốc cặc, cho thấy trận chiến khốc liệt đến mức nào! 

"A... cháu nội... vào đi... đừng... khách sáo... ồ... cho... tinh dịch nóng hổi của cháu vào... à... mụ phù thủy già... à... muốn tinh dịch của cháu... cháu nội... mẹ kiếp... bà nội muốn sinh cho cháu một đứa con! Hãy để bà nội dùng cung điện sáu mươi tuổi của ta để sinh cho cháu một đứa con!"

Alina trông thậm chí còn quyến rũ hơn. Cô biết chỉ bằng cách này, Phong Giải mới có thể cảm thấy phấn khích và hoàn thành phát bắn đầu tiên nhanh nhất có thể. 

Đúng vậy, đây chỉ là phát súng đầu tiên. 

Alina đã sáu mươi tuổi và bà rất kiên nhẫn với những kẻ khốn nạn. Cô cũng biết sức chịu đựng và khả năng phục hồi của Phong Giải đã bị phóng đại nên cô sẵn sàng và vui vẻ đối xử tốt với anh. 

Những tiếng rên rỉ du dương của phụ nữ bộc lộ sự thỏa mãn vô hạn, giống như một loại thuốc kích thích tình dục tốt trong tai đàn ông! Ngay cả một bà ngoại sáu mươi tuổi cũng không ngoại lệ! 

Âm đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt, lầy lội, căng cứng của bà già mang đến cho Phong Giải một cảm giác rất mãnh liệt. Cảm giác được ôm chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con gà trống thực sự rất tuyệt vời. 

Đặc biệt là người phụ nữ sáu mươi tuổi trưởng thành đầy kinh nghiệm, biết cách phục vụ cô ấy. Sự quyến rũ của cô ấy trên giường luôn không thể so sánh được với một cô gái trẻ! 

Được bọc trong sự mềm mại ấm áp, con gà và miếng thịt mềm cọ vào nhau và nóng lên. Không chỉ phụ nữ mà cả đàn ông cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái và mãn nguyện. 

Cảm giác tê ở quy đầu giống như một dòng điện lập tức truyền lên não. Da đầu kích thích tê dại, eo theo bản năng chuyển động nhanh chóng, muốn xoa bóp càng nhiều khoái cảm. 

"Cum! Bắn chết bà đi, bà nội dâm đãng, tôi muốn bà sinh cho tôi một đứa con!" Phong Giải giận dữ gầm lên và đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Alina. 

Bang! 

Bang! ! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung bà lão, gây chấn động cực lớn! ! 

Bồ! 

Bồ! 

Bồ! 

Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Nó khiến cơ thể người phụ nữ lớn tuổi co giật và co thắt, âm đạo của bà co thắt vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

Một lúc lâu sau, Alina mới tỉnh lại và nhìn người đàn ông đang ép mình xuống giường và run rẩy dữ dội. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mồ hôi trên trán đối phương. Cảm nhận được sự ám ảnh của người đàn ông, trong lòng bà mềm nhũn: “Con trai yêu quý của mẹ, đừng mệt mỏi!”

"Bà ơi ~ Con yêu bà, con sẽ đối xử tốt với bà, sinh cho con một đứa con." Phong Giải cắn dái tai của người phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp và nhìn cô một cách chân thành. 

"Hỏi nhau khi quan hệ cũng được... Tôi đã sáu mươi rồi và cũng đã mãn kinh rồi... Làm sao tôi có thể sinh cho anh một đứa con được?"

Nghe Alina nói như vậy, Phong Giải mỉm cười rồi nói: "Đừng lo lắng, tôi có rất nhiều ý tưởng! Chỉ cần nói với tôi nếu bạn muốn sinh cho tôi một đứa con!"

Alina nghe vậy, trong lòng run lên, trong lòng lẩm bẩm: "Dak, thật có lỗi với ngươi. Không ngờ rằng... ở tuổi sáu mươi... ta lại yêu một người khác."

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Phong Giải, Alina cuối cùng không nhịn được nữa trìu mến đáp: "Thôi, cháu yêu, ta cũng yêu cháu! Nếu có thể... ta bằng lòng sinh con cho cháu!"

Nói câu này tức là cô đã ngã xuống, hệ thống cũng đưa ra thông tin mới. 

**********************

Tên: Elena

Tuổi: 60 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: Người Ireland da trắng

Danh tính: Vợ lẽ bị cấm đoán của chủ nhà, mẹ của nô lệ tình dục Julius

Mức độ tình yêu: Cho đến khi chết (Elena hiện đang ở trạng thái dễ thụ thai)

Lòng trung thành: Cho đến chết (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Elena)

Tài năng: <Người phụ nữ sáu mươi tuổi> Khi chủ nhân quan hệ tình dục với Alina, ham muốn tình dục tăng 65% và khoái cảm tăng 65%. 

Nó có thể trích xuất năng lượng lão hóa trong cơ thể Alina và tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

Alina có thể nhận được 30% năng lượng trẻ trung dưới dạng phản hồi. 

**********************

Phong Giải mỉm cười khi nhìn thấy lời nhắc của hệ thống. 

Một bà già như Alina rất dễ bị chinh phục, đặc biệt là sau khi biết đối phương đang nghĩ gì. 

Những người phụ nữ từng trải qua những khó khăn trong cuộc sống đặc biệt quan tâm đến cảm xúc. Đây là lý do tại sao sau khi Phong Giải liên tục chọc vào trái tim Alina, Alina đã nhanh chóng ngã xuống sau khi cơ thể bị chinh phục. 

Jerry ở bên kia giường gần như phát điên. Anh vừa bị tai nạn ô tô, khi tỉnh dậy, anh phát hiện ra rằng bà ngoại đã lừa dối bạn cùng lớp! ? Vẫn làm tình bên cạnh tôi! 

Jerry không thể tưởng tượng được người bạn cùng lớp Phong Giải của anh lại có sở thích như thế nào...

Bà Alina dù đã già và bụ bẫm nhưng bà vẫn là một bà già sáu mươi tuổi! 

Phong Giải đã thoát khỏi con cặc của mình như thế nào? 

Jerry rất khác về điều này! 

Không chỉ vậy, bà của anh còn có vẻ chấp nhận Phong Giải, cho nên bạn cùng lớp của anh… không phải anh đã trở thành ông nội của anh sao? ! 

Bên kia, Phong Giải đang vui vẻ tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của một con điếm sáu mươi tuổi. 

Phong Giải cảm thấy rất thành công khi khiến một bà già phải khuất phục trước háng mình. 

Bất tri bất giác, một giờ đã trôi qua, Phượng Kiệt vẫn thoải mái lắc lư. Lúc này, Alina đang ở trước giường cháu trai, vịn vào giường, giẫm lên giày cao gót, thò cái mông to béo ra để phục vụ cho cái chết tiệt của Phong Giải. 

Phong Giải cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với bà của mình trước mặt các bạn cùng lớp! 

Đối mặt với cháu trai, thi thể bà bị các bạn cùng lớp của cháu xâm hại. Cuộc giao hợp đáng xấu hổ này khiến khoái cảm của Alina vô cùng mãnh liệt. 

Đôi chân to béo của cô run rẩy vì đạt cực khoái nhiều lần, hơi thở trở nên vô cùng gấp gáp, đặc biệt là khuôn mặt già nua đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. 

Tốc độ lưu thông máu tăng nhanh khiến cô toát mồ hôi, rên rỉ khiến Phong Giải vô cùng phấn khích. 

Đột nhiên, một tiếng chuông dễ chịu vang lên, là Julius đang gọi.

Alina trả lời điện thoại qua loa ngoài theo tín hiệu của Phong Giải, "Julis, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ ơi, con đang ở bệnh viện. Jerry thế nào rồi?"

"Ồ...Julis...đợi đã...Mẹ...đang giải quyết việc...đợi sau...Mẹ...sẽ giúp Jerry...xử lý một số...việc...cúp máy trước."

Alina vừa dứt lời, cô nghe thấy tiếng gầm sâu của người đàn ông, sau đó từng đợt tinh dịch lại bắn vào cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi đưa cô lên cao trào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Liên minh mẹ con Julie

Khi cô Julies đến phường, cô ngửi thấy một mùi lạ quen thuộc. Mùi này là mùi được tạo ra khi quan hệ tình dục! 

Anh có chút nghi ngờ nhìn mẹ mình và Phong Giải, sau khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và sự quyến rũ tuyệt vời của mẹ anh. Julius dường như nhận thấy điều gì đó. 

Trong lòng thở dài, Julius lựa chọn chấp nhận sự thật, ông chủ đã giao người mẹ sáu mươi tuổi của bà cho hắn. 

"Thầy Julis đến rồi, chào buổi tối." Phong Giải bước tới, ôm Julis và nói vào tai cô: "Em vẫn là người phụ nữ của anh."

Một nụ cười xuất hiện trên môi Julie. Trên thực tế, cô đã nghĩ ra rằng thay vì để mẹ già quyến rũ những người đàn ông khác, hai mẹ con cùng phục vụ Phong Giải sẽ tốt hơn.

Lợi thế giữa mẹ và con gái đủ lớn phải không? Hai người không thể xử lý được Phong Giải sao? 

Về hôn nhân, Julius không có hy vọng xa hoa. Chỉ cần Phong Giải duy trì được thực lực hiện tại thì cô ấy có thể có đủ tài nguyên. 

Kể cả làm tình nhân cũng là một lựa chọn tốt. Cô đã chấp nhận số phận của mình và chỉ cần là chính mình. 

Đây là giải pháp tôi thích nhất khi đối mặt với người đàn ông mình yêu nhưng không thể kiểm soát. 

Alina cũng đỏ mặt nhìn con gái mình, "Julis, sao con lại đến đây muộn thế..."

"Con chỉ lo cho Jerry thôi. Mẹ có sao không? Mặt mẹ đỏ quá."

Julius có chút ghen tị, cô ghen tị. 

Bởi vì cô cũng biết cảm giác làm tình với Phong Giải là như thế nào nên cô không muốn bị bỏ rơi. 

"Để y tá ở đây xử lý, cậu có thể về ngủ đi. Chuyện tiền bạc có thể giải quyết được không thành vấn đề. Đi thôi, chúng ta cùng nhau quay về, giao nơi này cho y tá."

Phong Giải với tư cách là một người đàn ông, nói điều đó không chút do dự. 

"Được rồi." Alina gật đầu, "Tôi đi vệ sinh."

Bằng đôi mắt tinh tường của mình, Julies nhận thấy một vệt tinh dịch chảy ra từ mắt cá chân trắng như tuyết của mẹ cô. Đây rõ ràng là con vừa mới xuất tinh. Điều này có nghĩa là gì? 

Nghĩa là mẹ đã bị Phong Giải đụ, thậm chí còn bị bôi kem! 

Julies biết rất rõ mẹ cô đã trải qua thời kỳ mãn kinh, nhưng nghĩ đến khả năng của Phong Giải, việc bà có thai ở tuổi sáu mươi không phải là không thể! 

Julius bắt đầu có ảo giác, liệu mẹ cô có bị học trò của mình tẩm bổ?

Alina cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy có quan hệ với người đàn ông của con gái mình. Cách đây vài ngày, bà được biết con gái mình đã bị hạ gục. Có lẽ Phong Giải rất thích phụ nữ trưởng thành và phụ nữ lớn tuổi, làm sao Julius có thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn. 

Điều khiến Alina xấu hổ là cô thực sự đã bị Phong Giải bôi kem trước khi con gái cô đến. Trong tương lai, có thể họ sẽ là hai mẹ con già cạnh tranh trên cùng một chiếc giường! 

Phượng Khiết không ngừng mỉm cười. Cuộc làm tình mà anh vừa trải qua thực sự rất thỏa mãn, đặc biệt là với người đang vội. Cái lồn của Alina tuy đã già nhưng không thể chịu nổi con cặc to của Phong Giải! 

Nó vẫn ôm anh vô cùng thoải mái và ép ra hết tinh dịch của anh! 

Cảm giác xuất tinh vào bên trong cơ thể của một người phụ nữ lớn tuổi trưởng thành và quyến rũ thực sự không gì sánh bằng. 

Nhìn thấy mẹ đi vào phòng tắm, Julius thì thầm: "Nhìn mẹ đẹp quá!"

"Lão già, ngươi thật tốt bụng." Phong Giải nói xong liền hôn Julius. 

Hai người hôn nhau trọn một phút trước khi tách ra. Khuôn mặt Julius hơi say, cô lập tức quên mất chuyện Phong Giải cưỡng hiếp mẹ mình ~ "Kinh quá!"

Một lúc sau, Alina bước ra, khuôn mặt già nua vẫn vô cùng hồng hào. Sau khi được tinh dịch làm ẩm, cô ấy trông đã khá hơn rất nhiều, đôi mắt quyến rũ như lụa. Có điều gì đó không ổn trong ánh mắt của Phong Giải. 

Phong Giải mời hai mẹ con đến nhà hàng ăn tối, sau đó cùng họ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 84 chương Hai mẹ con ngủ chung giường

Nhà của Julie. 

Lúc này, Phong Giải đang ôm cô Julis ở nhà. Bên trái là cô giáo trưởng thành đầy đặn Julis, bên phải là mẹ cô, một bà già sáu mươi tuổi nhưng bụ bẫm tên là Alina. Hai mẹ con già được người hầu của họ là Phong Giải đưa vào hậu cung. 

Vừa rồi, Alina có thêm 200.000 đô la trong tài khoản, điều này khiến cô rất ngạc nhiên và vui mừng. 

Mặc dù Phong Giải đã chi trả chi phí tai nạn ô tô và phẫu thuật tại bệnh viện cho họ nhưng họ vẫn sống trong cảnh nghèo khó, đặc biệt là vì họ đã quen với cuộc sống xa hoa và không thể nhìn lại. 

Nếu không muốn bị bạn bè cười nhạo thì bạn phải luôn quyến rũ. Tất cả những điều này đều cần có tiền để hỗ trợ và bạn chỉ có thể trông cậy vào sự giúp đỡ của Phong Giải. 

Vậy nên việc hai mẹ con bất lực dùng thân xác của mình để trả nợ là điều hợp lý. Bị đụ một lần vẫn là đĩ, bị địt hai lần vẫn là đĩ, nên tiếp tục bị đụ cũng tốt. 

Lúc này, Phong Giải đang ấn vào cái mông béo của Alina và lắc mạnh, trong khi Julius đang khỏa thân và hôn anh. 

Lúc này, điện thoại reo. Julies cầm điện thoại tới, nhìn số điện thoại, cười nói: "Sư phụ, đây là mẹ ngài gọi tới." Một thoáng ngượng ngùng hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Haha, con điếm già, lát nữa lão gia sẽ lại đụ ngươi. Hôm nay ta phải đụ cái lồn thành thục của ngươi cho đến khi nó sưng lên. Mẹ già của ngươi lắc thật thoải mái, thật là tốt, một người phụ nữ có mông to như vậy làm tình thật thoải mái."

Phong Giải lấy điện thoại chụp lại cặp mông đầy đặn của người phụ nữ lớn tuổi vẫn đang rên rỉ. Alina cố tình giơ đôi tất và đùi đầy đặn của mình lên, kẹp chặt vào eo người đàn ông, khoe vẻ quyến rũ độc nhất vô nhị của một bà lão sáu mươi tuổi! 

Cảm giác hai mẹ con ân ái cùng nhau thật sự rất thú vị. Có bao nhiêu người có thể tận hưởng mẹ và con gái? Và mọi chuyện vẫn như thế này, con gái đã bốn mươi tuổi mẹ đã sáu mươi tuổi, hai mẹ con già tuyệt vời nhất! 

Cả hai mẹ con Alina và Julius đều là người da trắng gốc Ireland. Chúng có làn da trắng nõn, người ta không khỏi dùng sức tàn phá chúng, cưỡi lên làn da trắng nõn xinh đẹp của chúng. 

Một người trưởng thành và gợi cảm, còn người kia là một bà già quyến rũ. Phong Giải không thể hạnh phúc hơn. 

Sau khi nghe điện thoại, Phong Giải đã bình tĩnh lại và nói: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Khi anh ấy nói lời này, phần thân dưới của anh ấy vẫn co giật với tốc độ không đổi, nhưng anh ấy không chạm đáy bằng một cú đánh, nếu không mẹ tôi sẽ ghen tị với tiếng da thịt va vào! 

Ở bên kia, Phong Giải đang đưa bạn của mình là Sài Miêu Vũ cùng nhau đăng ký thành lập công ty. Phong Giải chào anh và nói rằng hôm nay có người đã đặc biệt mở một kênh để Phong Bình xử lý. 

Sài Miêu Vũ là một người Mỹ gốc Hoa, là bạn tốt của mẹ cô Phong Bình và là cộng sự của bà, người đang chuẩn bị hỗ trợ cô mở công ty mới lần này. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, tính tình thích cười và là một luật sư. 

Dù đang cười nhưng khả năng kinh doanh của cô ấy vẫn rất mạnh mẽ. 

“Mẹ chuẩn bị mở công ty mới ~ Mẹ đã nghĩ ra tên mới chưa?” Giọng nói của Phong Bình rất bình tĩnh, cô vẫn có thể nghe thấy tiếng bạn bè trò chuyện và cười đùa xung quanh mình. 

"Tốt hơn hết là trở thành YJ, mẹ ơi, mẹ là người đưa ra quyết định." 

"Được rồi... bây giờ bạn đang ở đâu?" Phong Bình mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Tất lão đĩ Alina

"Con đang ở nhà cô Julis, cô ấy đang ôn bài cho con! Ừm...Mẹ ơi, con còn đang học, con sắp chết rồi!" Hơi thở của Phong Giải trở nên nhanh hơn một chút vì bà già Alina bên dưới anh bắt đầu lên đỉnh. 

Bao thịt nóng hổi của bà già quấn chặt con cặc, quy đầu ấn vào miệng tử cung và nghiền nát. Miệng tử cung không dám lộ ra yếu đuối, mút lấy quy đầu của hắn. Những đợt tinh dịch không ngừng tuôn ra, rửa sạch quy đầu, khiến anh gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

“Được…” Phong Bình tựa hồ cũng nhận thức được, nhưng không nói ra. 

Khi con trai cô lớn lên, tất cả những gì cô có thể làm là để nó tiếp tục bị ám ảnh bởi cô. Cô ấy không thể rời bỏ con cặc to lớn của con trai quý giá của mình. Con trai anh là tương lai của cô, là chỗ dựa của cô trong cuộc đời này! 

Phượng Khiết cúp điện thoại, không nhịn được nữa. Anh ta ấn vào cơ thể bụ bẫm của Alina, dùng cái miệng to hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà lão, sau đó phần thân dưới bắt đầu rung lên như máy đóng cọc. 

Mỗi lần, toàn bộ dương vật được rút ra, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ ở cửa âm đạo. Sau đó, nó được đưa vào cơ thể Alina, khiến quy đầu va chạm và mài mòn với cổ tử cung, đồng thời tận hưởng cảm giác khoái cảm tột cùng phun trào! 

Ánh nắng dịu dàng chiếu vào từ cửa sổ, mang theo một tia sáng. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, một người phụ nữ sáu mươi tuổi xinh đẹp đang nằm bằng bốn chân, mông mập giơ cao, mái tóc xoăn xinh đẹp buông xuống ngang lưng, hai tay nắm chặt ga trải giường. Phía sau bà lão xinh đẹp là một cậu bé trông như thiếu niên đang ôm một con cặc to không hợp tuổi. Anh ta di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai cái mông to béo của con đĩ già. Thỉnh thoảng, một vệt tinh dịch được đưa ra, trượt xuống đùi bà lão xuống ga trải giường. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy tay áo màu đen được xắn lên đến thắt lưng. Hai đôi chân trắng nõn đầy đặn hầu như không đỡ nổi cơ thể. Giữa hai đùi đầy đặn, âm đạo mềm mại đang bị một dương vật to lớn không chút kiềm chế xâm nhập. Mỗi lần dương vật ra vào, phần thịt hồng hào lộ ra, từng sợi tinh dịch bắn tung tóe lên ga trải giường. 

Alina, người đang mặc một bộ vest nữ, trông hơi giống Hillary, với phong thái của một phụ nữ sáu mươi tuổi. Sẽ thật kỳ lạ nếu Phong Giải không phát điên vì một bà già gợi cảm và quyến rũ như vậy. Bây giờ tâm trí anh tràn ngập sự xuất tinh. Anh ta xuất tinh dịch phong phú vào cơ thể bà lão và tận hưởng niềm vui phun trào ngay lập tức. 

Sau khi co giật vài lần, Phong Giải nhìn những ngón chân to lớn, cắn những ngón chân ngọc màu thịt, co giật mạnh. 

Cô vùi mặt vào đôi chân lụa, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất rồi đưa những ngón chân đầy quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. 

Mỗi lần bụng dưới của cô tát vào cái mông béo của con điếm già bên dưới, một làn sóng mông lại được tạo ra, thậm chí cả tấm nệm cũng rung lên. 

Phong Giải chỉ cảm thấy mỗi lần đâm vào sẽ đánh trúng một cục thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp, cạy chặt từng con cặc của anh ta, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

"Ồ... à... cháu trai yêu quý... cháu đã làm được rồi... vất vả quá... oooo... à... vậy... tốt quá... à... cháu trai yêu quý... mẹ kiếp... à... tốt quá..." Alina cảm thấy vô cùng xấu hổ, và con gái bà vẫn đang quan sát. Hơn nữa, người đàn ông này còn cắn vào bàn chân già mập mạp của cô, đưa ngón chân ngọc của cô vào miệng, vừa liếm vừa cưỡng hiếp cô. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

"Chết tiệt, con điếm sáu mươi tuổi... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... những ngón chân nghịch ngợm đó... gợi cảm như con gái của ngươi... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... à... chết tiệt... đồ khốn kiếp... hầu hết mọi người không thể lấp đầy nó được!"

"A... là... cái lồn già của bà nội... rộng... và to... chỉ có con cặc to của cháu trai tôi... mới có thể lấp đầy được!"

"Xì... Nhưng mà... Bà ơi, lồn bà vừa ướt vừa nóng... Nếu ngày nào con không đụ bà thì thật lãng phí!" Phong Giải thở hổn hển, toàn thân run rẩy, đó là dấu hiệu sắp xuất tinh! 

"Hmm...ah...đụ tôi...đụ chết bà nội dâm đãng của anh...ah...cháu trai ngoan...đụ tôi...ồ...actinium...cháu trai ngoan...anh giỏi quá...ah...đụ tôi...oooo...âm hộ của anh chứa đầy...con cặc lớn...của cháu trai ngoan...hoo...rít...ừm...cháu ngoan...ah...bà dâm đãng...Tôi không thể làm được nữa...ah..."

Cơ thể Alina vẫn đang co giật, làn da trắng ngần của cô nhuốm một màu hồng do cơn cực khoái dữ dội.

Nhưng vòng eo của cô ấy vẫn tiếp tục co giật, và cái mông to béo của cô ấy phát ra tiếng vỗ tay khi hai quả bóng chạm vào cô ấy! 

Con gà trống dày được kẹp chặt bởi môi lớn màu đen nhạt đầy đặn, phần thịt mềm bên trong giống như một chiếc bao cao su trên con gà trống. Khi gà đi vào và đi ra, nó bị cạo đi cạo lại nhiều lần. Niềm vui tột độ đến từ rãnh nhạy cảm khiến gà cứng hơn và đập hưng phấn gấp đôi!

Con cặc đau nhói ấn vào điểm G nhạy cảm khiến Alina theo bản năng rên rỉ. Đôi tất quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của cô siết chặt lại, những ngón chân của cô ấn mạnh vào đôi tất. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô kéo chiếc tất đến trạng thái gần như trong suốt, như thể chỉ cần một chút lực nữa là cô sẽ xuyên thủng chiếc tất!

Sau khi làm tình hơn mười phút, đôi chân thon thả của Alina lại bị siết chặt, các ngón chân duỗi thẳng về phía trước, siết chặt đến mức tạo thành một đường thẳng với mắt cá chân của cô! 

Cuối cùng, dưới sự siết chặt liên tục, rít lên ~ đôi tất thiết kế cao cấp đã bị ngón chân xuyên qua! 

Những ngón chân cái mịn như sữa và được sơn móng tay màu đỏ tươi của cô ấy bật ra khỏi chiếc tất, và cơ thể cô ấy vẽ một vòng cung đáng kinh ngạc trong không khí với sự phấn khích! ! 

Những người mê chân sẽ ngây ngất khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô ấy! 

Phong Giải nhìn vào hơi thở quyến rũ và tinh tế của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh và kêu lên vì thương xót, điều này làm thỏa mãn rất nhiều cảm giác chinh phục và lòng tự trọng trong lòng anh. 

Không còn kìm nén ham muốn xuất tinh, hơi thở nhẹ nhàng của cô trở nên hỗn loạn do linh cảm sắp xuất tinh. Cô dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bộ ngực to như quả đu đủ mềm mại và to lớn rồi tàn phá chúng một cách mạnh mẽ. 

Anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, mút thật mạnh, thậm chí có thể hút ra một tia sữa ngọt ngào! ! ! 

Bàn tay to lớn của anh vỗ hai cái vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, sau đó toàn thân cô áp vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô nắm lấy hai bộ ngực đu đủ to đang treo ngược và nhào nặn thật mạnh. Sự đụng chạm hoàn toàn trong lòng bàn tay của cô khiến Phong Giải càng hưng phấn hơn. Mông của cô ấy di chuyển nhanh chóng, và con cặc to lớn của cô ấy đẩy tới lui trong môi âm hộ màu nâu của cô ấy. Quy đầu to bằng quả trứng ép tinh dịch trong âm đạo của cô phát ra âm thanh "Goojigji" đầy dục vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Sự phục vụ của hai mẹ con Hoa lớn

Bang bang bang bang! Một vở kịch cuồng nhiệt đang diễn ra trong phòng, với hai con sâu trần truồng xếp chồng lên nhau. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường, nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông có thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc, điều này sẽ gây ấn tượng mạnh với người phụ nữ nếu chỉ nhìn thoáng qua. 

Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào âm đạo bà lão như một chiếc máy đóng cọc. 

Khuôn mặt của người đàn ông vùi vào vai bà lão, anh ta rên rỉ và thở hổn hển vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của mình được đụ bởi cái lỗ mỡ nóng ẩm và ẩm ướt của bà lão. 

"Bà nội... Con tới... Con sắp xuất tinh..." Hơi thở của Phong Giải trở nên cực kỳ gấp gáp. Anh muốn phun nước. Cuộc điện thoại vừa rồi khiến anh có chút hưng phấn đến mức phun nước. 

Cô Julis chủ động tiến về phía trước, vòng tay qua cổ Phong Giải và hôn cô say đắm. 

Anh không hề bận tâm người phụ nữ bị chủ nhân đè xuống chính là mẹ già của anh. Một bà mẹ và cô con gái đã ở độ tuổi bốn mươi và người kia ở độ tuổi sáu mươi. Họ đang cạnh tranh trên cùng một chiếc giường. Họ không thể làm gì về điều đó. Họ đã già rồi sao còn quan tâm đến phẩm giá của mình? 

Thế thôi!

"À...được rồi...ồ...thôi nào...cháu trai yêu quý của tôi...nào...vào trong...vào...cơ thể của bà...vào trong...bà...bị bà làm tình...thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi cháu trai thân yêu của bà...cháu trai thân yêu của tôi...nào...vào...vào trong...đến với bà...bà bảo mẫu sẽ sinh cho cháu...một đứa bé..."

Alina cũng nhiệt tình nhấc mông lên. Cô khao khát được xuất tinh bởi người đàn ông nhỏ bé trước mặt. Cảm giác này thật tuyệt vời. Cơ thể béo và trưởng thành của Phong Giải bị Phong Giải kích thích tình dục. Ngoài ra, ở tuổi sáu mươi, bà còn khao khát tình dục. Thật không dễ để gặp một người đàn ông bị ám ảnh bởi hình dáng của cô như vậy. 

Nghe thấy tiếng gọi của con đĩ già, chiếc lưỡi thịt của Julis tiến tới, móc lưỡi và hút nước bọt của anh. 

Hai niềm vui hoàn toàn khác nhau cùng nhau dâng trào trong lòng anh, khiến ham muốn xuất tinh của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tinh dịch tích tụ trong bìu của anh bắt đầu lăn và cặc anh bắt đầu đập. 

Sau khi Alina nhận thấy sự bất thường của con cặc của người đàn ông, cô vui vẻ vặn vẹo chiếc eo đầy đặn của mình. Cô khao khát được người đàn ông cưỡng hiếp thô bạo hơn. 

Cái bụng béo của Alina cảm nhận được một làn sóng da thịt gợi cảm dưới tác động mạnh mẽ của Phong Giải. 

Con cặc dày đặc đã được bao phủ bởi chất lỏng dính, và nó tỏa sáng một cách tục tĩu dưới sự phản chiếu của ánh sáng! ! 

Con cặc lớn mỗi lần được rút ra rất chậm, anh đang tận hưởng khoái cảm khi véo và mút từng tấc nếp gấp chật hẹp của âm đạo bà lão. Đang định rút ra thì anh lại nhét vào thật mạnh! ! 

Đừng dừng lại cho đến khi quy đầu của bạn chạm vào tử cung của bạn! ! ! 

Những người tinh mắt cũng có thể nhận thấy con cặc dày đã đầy bọt do ma sát giữa hai người! ! ! 

Hai miếng thịt nghêu khó khăn quấn lấy con gà trống, bị con gà trống lớn quay qua quay lại một cách tàn nhẫn. Những quả bóng khổng lồ mỗi lần đập mạnh vào cặp mông to trắng nõn, phát ra âm thanh da thịt va chạm! 

Người đàn ông càng ngày càng hưng phấn một cách trơ trẽn khi đụ cô, và mỗi lần anh ta đút con cặc dài đến kinh ngạc của mình vào âm hộ cô dưới con mắt cảnh giác của Julie! ! 

Nó còn đang nghiến răng nghiến lợi trong miệng tử cung mềm mại, muốn nhét vào tử cung trưởng thành và gieo hạt giống của chính mình vào tử cung đã phát triển! ! 

Phong Giải cũng thở hổn hển. Niềm vui mà âm đạo của con điếm bên dưới mang lại thực sự quá mạnh mẽ. Con cặc của anh có cảm giác như lúc nào cũng bị siết chặt, lực hút từ quy đầu ngày càng mạnh, như thể tinh dịch đang bị rút hết ra ngoài. Thật là đau và tê liệt! ! ! 

Chặt và hẹp! 

"Suss... con đĩ già... sao mày chật quá!! Rít... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mày... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ chết mày... con đĩ già... đến đây và được làm tình với tao mỗi ngày... tao sẽ không để mày đi cho đến khi tao mang thai cho mày!!"

Bang bang bang bang! ! ! Mười phút sau, lực đẩy mãnh liệt dừng lại. Người đàn ông đưa cặc của mình vào sâu hết mức có thể, trực tiếp xuyên qua cổ tử cung rồi nhét vào tử cung nhỏ nhắn, trưởng thành! 

Bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn, túi trứng khổng lồ áp sát vào xương mu. Dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm, thắt lưng tê cứng. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại co rút hút vào, phun ra ngoài, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! 

Nó gây ra sự run rẩy ở người phụ nữ và sau đó đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm cực khoái! 

Tinh dịch đặc, tươi, tràn đầy năng lượng và giàu sức sống được đổ vào tử cung, nhanh chóng xâm nhập vào buồng trứng để cưỡng hiếp những quả trứng đã thải ra để thụ tinh và làm tổ! ! ! 

"À!"

Alina cũng phát ra một tiếng thở dài du dương, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô lắc lư vài lần, âm hộ già nua của cô quấn chặt lấy con cặc của Phong Giải. 

Đáp lại việc tưới tinh dịch của người đàn ông bằng dòng chảy nóng bỏng! 

"Con trai yêu quý của mẹ... con thật tuyệt vời!"

Cực khoái của phụ nữ là biểu hiện tốt nhất về khả năng tình dục của đàn ông khi nhìn vào người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. 

Phong Giải mỉm cười dâm đãng và rút con cặc của mình ra, đẩy cô giáo Julius đang hôn anh sang bên cạnh Alina, rồi đưa con cặc vẫn còn dính tinh dịch của Alina và tinh dịch của chính mình vào cơ thể Julius. 

Một lực kẹp còn chặt hơn cả âm hộ của Alina ập đến, khiến Phong Giải phấn chấn lên. Cả hai mẹ con đều là những con người hiếm có. 

Julius có nét quyến rũ của một quý cô trưởng thành, còn Alina tuy già nhưng lại gợi cảm một cách độc đáo. Họ có hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, và cả hai đều có đôi chân đẹp khi đi tất. Hai mẹ con lớn tuổi như vậy chơi với nhau mười năm cũng không phải là vấn đề!

"A! Chủ nhân... ngươi thật tốt... ôi... a... mẹ ta... không thể làm được nữa... để ta tiếp quản... à... sướng quá... Chủ nhân, chết tiệt!"

Julius cũng làm theo và biết cách gợi cảm trên giường. Sứ mệnh của cô là làm hài lòng đàn ông. 

Alina đang nằm cạnh cô lấy một chiếc gối kê lên đùi cô sao cho cửa âm đạo hướng lên trên để tinh dịch không chảy ra ngoài. 

Cách tốt nhất để có thai là để tử cung hấp thụ hoàn toàn tinh dịch của người đàn ông. Cho dù không thể mang thai thì tinh dịch của nam nhi này cũng là nguồn bổ sung dinh dưỡng tuyệt vời! 

Phong Giải dành cả buổi chiều ở nhà Julie, đụ cả mẹ và con gái Julie, bộc lộ ham muốn thú tính của mình lên họ một cách bừa bãi, và xuất tinh vào họ mà không dùng bao cao su hết lần này đến lần khác!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 87

Thứ hai, Phong Giải đến lớp học. Lần này anh chơi trên máy tính, không ai dám kêu bíp, cũng không ai biết bíp. Anh ta có miệng ngắn khi ăn thịt người và tay ngắn khi bắt người khác. 

Đây là những điều cơ bản nhất, Luke đã nhìn thấy số mệnh của mình, bất cứ lúc nào cũng sẽ cho đàn anh một đòn. 

Gần như ngay khi lớp học buổi sáng kết thúc, Phong Giải nhận được điện thoại chúc mừng từ Gấu Đen vào buổi trưa. 

Lúc này Phượng Kiệt vừa mới ăn cơm xong, đang ở trong căn hộ của mình. 

Với mỗi cú đâm, vợ của thầy Colin đều ở bên dưới cô. Jasmine, người đang mang tất chân và bị đè xuống dưới anh ta, đã cho con cặc dài và dày của anh ta xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

"Tôi hiểu rồi, anh tiếp tục quản lý. Anh có trách nhiệm trông coi tất cả cửa hàng trên con phố đó! Đừng làm tôi thất vọng!" Phong Giải một tay cầm điện thoại, nắm lấy bộ ngực khủng của Jasmin và tàn phá chúng. 

Đoạn Lương gật đầu cúi đầu nói: "Được, BOSS! Yên tâm, ta sẽ làm đàng hoàng, có đủ kinh phí. Được, ta sẽ làm."

Đầu bên kia điện thoại mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ, bạn biết đó là tình dục. Cô bắt đầu chơi với phụ nữ vào buổi trưa. Cô ấy thực sự xứng đáng được làm BOSS. Cuộc sống giản dị và khiêm tốn của người giàu thật nhàm chán, ngoại trừ chơi với phụ nữ, chỉ chơi với phụ nữ! 

Jasmine ở dưới che miệng không dám kêu lên. Cô sợ làm phiền cuộc trò chuyện của Phong Giải. 

Nghe Phượng Khiết kêu gọi, trong cơ thể không những có một loại khoái cảm cực lớn, trong lòng cũng cực kỳ chấn động. Càng tìm hiểu về lai lịch của người đàn ông này, anh càng ngạc nhiên. 

Sau khi cúp điện thoại, Phong Giải tăng tốc động tác. Sau khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, anh ta phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. Túi trứng của anh rung lên hai lần, và anh bắn tinh dịch đặc quánh vào cơ thể đối phương. Anh cũng lắc mạnh 2 lần để rũ hết tinh dịch ra ngoài. 

Jasmine cũng rên rỉ, cơ thể bắt đầu run rẩy, trong lòng cô trào ra từng đợt nhiệt lượng, như đang đáp lại món quà của người đàn ông. 

Hai chân trắng nõn mập mạp móc vào eo người đàn ông, nâng mông cô lên đón lễ rửa tội bằng tinh dịch của người đàn ông. 

Nói xong, Phượng Khiết đầu óc trống rỗng, cảm thấy rất sảng khoái. Đồng thời, bảng điều khiển của Jasmine cũng được cập nhật.

**********************

Tên: Jasmine

Tuổi: 54 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: chủng tộc hỗn hợp Latino (da lúa mạch đen)

Danh tính: Chủ nhà cấm vợ, vợ Colin, giáo viên lịch sử trường trung học Inglewood, em gái nô lệ tình dục Brenda

Mức độ tình yêu: Cho đến khi chết (Kelly hiện đang ở trạng thái dễ thụ thai)

Lòng trung thành: Cho đến chết (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Kelly)

Tài năng: <Bà mẹ dịu dàng số 3> Theo sự sắp xếp của thế giới, Jasmine cuối cùng sẽ có quan hệ loạn luân với con trai Jacob, và chủ nhà sẽ buộc phải cắt đứt nó. 

Khi chủ nhà quan hệ tình dục với Jasmine, ham muốn tình dục tăng 80% và khoái cảm tăng 80%. Trích xuất năng lượng trong cơ thể Jasmine để tăng thêm 30%, tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

**********************

Nhìn thấy người mẹ mềm yếu này, Phong Giải nghĩ đến Kelly... "Phải rất lâu tôi mới nhận ra số 2 là Jasmine... Họ có mối liên hệ gì không?"

Suy nghĩ một lúc, Phong Giải lấy ra một túi đan dược đưa cho Jasmine, mỉm cười nói: “Lão bảo bối ~ cầm lấy đi.”

Jasmine lấy viên thuốc và uống. Sau khi uống một ngụm nước, cô hỏi: “Phong, anh đang uống gì vậy?”

Phượng Khiết cười dâm đãng, hôn đối phương, “Ta cầu ngươi sinh con trai cho ta, ngươi có tin không?”

Jasmine ngượng ngùng nhào vào trong ngực Phượng Khiết, “Tôi ghét lắm, nhỡ cô ấy thật sự có thai thì sao?”

"Haha, cứ sinh cô ấy đi!" Phong Giải nói với một nụ cười dâm đãng. Làm cho một người phụ nữ mang thai là sở hữu thực sự. Chỉ quan hệ tình dục thì không sinh con được, thà đi làm gái điếm còn hơn. 

Khi Jasmine nhìn thấy nụ cười của Phong Giải, trái tim cô run lên, "Anh Feng... điều này có đúng không?"

Được làm mẹ lần nữa, vẫn ở độ tuổi này, cô sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ, đồng thời cô cũng sẽ phải chịu đựng sự phán xét của người khác. 

"Ta đương nhiên nói là sự thật, ta sẽ mua một cái biệt thự cho ngươi ở. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn sinh con cho ta, ta cam đoan sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Phong Giải vuốt ve làn da của người phụ nữ. Cảm giác xúc phạm trinh tiết của vợ người khác thật tuyệt vời! 

"Tôi...tôi sẽ cố gắng hết sức." Jasmine cúi đầu, vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì dù đã lớn tuổi nhưng lại bị một cậu bé mười sáu tuổi mang thai nhưng cô rất vui khi được sống trong biệt thự. 

“Vậy thì hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ nhé.”

Phong Giải cười tục tĩu, tiếp tục đè lên thi thể vợ của thầy Colin, lại bắt đầu cựa quậy, cố gắng làm cho người tình của thầy Colin có thai và tự mình đẻ một quả trứng! 

Và thứ anh vừa đưa cho Jasmine chính là một loại thuốc do anh tự pha chế, có thể giúp rụng trứng và cải thiện vóc dáng của phụ nữ. 

Sau khi đọc nhiều sách y học như vậy, lý thuyết thực nghiệm của Phong Giải đã trở nên rất phong phú. 

Việc tự làm thuốc không phải là vấn đề gì cả. Thuốc kích thích tình dục, thuốc gây ảo giác, thuốc đặc biệt dành cho người ngoại tình và thậm chí cả thuốc điều trị ung thư đều có thể được bào chế. 

Sức mạnh của hệ thống vượt xa sự hiểu biết của người thường, ít nhất hiện tại nó đã thực sự được tích lũy. 

Jasmine chỉ cảm thấy bụng dưới nóng rát sau khi uống thuốc. Cô không biết là do tinh dịch nóng hổi của Phong Giải hay do tác dụng của thuốc. 

Loại thuốc bà vừa uống là kích thích rụng trứng, khiến bà có thai trở lại ở tuổi năm mươi. 

Khi chuông reo, Phong Giải cũng xắn quần lên và bước vào lớp.

Jasmine phải mất một lúc mới đứng dậy được. Toàn thân cô vô cùng đau nhức và yếu ớt. Cô đã bị Phong Giải đánh đập dã man trong hai giờ. Nếu không phải cô mập mạp và thường xuyên làm việc vất vả thì cô đã bị liệt từ lâu rồi. 

Tôi đứng dậy, trải ga trải giường rồi đi tắm. Khi trở về nhà trên tầng hai, tôi nhìn thấy chồng tôi là Colin với khuôn mặt tái mét. 

Jasmine khịt mũi, "Sao anh lại tức giận như vậy? Tôi đi cùng anh Feng, không chỉ để lau mông cho anh. Nếu anh không đắc tội anh ấy, tôi có cần đi cùng một học sinh không?"

Vẻ mặt Colin dịu đi một chút, nhưng anh vẫn cảm thấy rất khó chịu. Ai có thể bình tĩnh chấp nhận việc vợ mình quan hệ tình dục với học trò của mình? 

Ngoài ra, vợ anh còn quay lại nói chuyện với anh bằng tinh dịch của sinh viên. Nếu có thể chịu đựng được loại chuyện này, hắn chính là một con rùa khốn nạn! 

"Đôi khi cậu có thể hành động, nhưng tôi không thấy cậu trông giống chút nào. Cậu đã yêu con thú nhỏ đó à?"

Vẻ mặt Colin tái mét. Anh ta biết vợ mình suốt ngày bị bôi kem, không hề đeo bao cao su và bị một cậu thiếu niên bôi kem. Có khả năng mang thai cao. 

Vợ tôi có đụ cũng không sao, nhưng cuối cùng cô ấy lại có thai, điều đó hơi khó chịu, rất khó chịu. 

"Hừ, nếu có thể thì đi cãi nhau với anh Phong. Anh nghĩ anh là loại người gì nếu cãi nhau với tôi? Tôi nói cho anh biết đấy. Anh Feng nói nếu anh ấy làm tôi có thai, anh ấy sẽ cho tôi ở biệt thự của anh ấy và sinh cho anh ấy một đứa con. Hừ, nếu có thời gian, anh cũng có thể đi xem Jacob thế nào."

Jasmine chế nhạo nói rằng cô, một phụ nữ khu ổ chuột hợm hĩnh và có phần tham tiền, đã bị Phong Giải chinh phục bằng con cặc to và tiền bạc của anh ta. 

Những lời này khiến Colin dừng lại trong giây lát, anh không thể nói gì để phản bác. Đúng, tôi là người đã đuổi vợ đi vì tôi là kẻ thua cuộc. Tôi phải trách ai đây? 

Khi Feng Jie đến gặp giáo viên, anh thấy rằng không ai muốn ngồi gần Luke vì anh quá nặng mùi. Nó hôi thối đến mức kinh tởm. Làm thế nào một người có thể bẩn thỉu như vậy? 

Luke không thể nói được hắn khổ sở cỡ nào, bởi vì lúc tới, đường không tốt, trực tiếp té vào một con chó đang ăn cứt. Đúng là chó ăn cứt. Trước mặt anh là một đống phân chó lớn. Phân chó thật hôi hám và kinh tởm. 

Kết quả rõ ràng là khuôn mặt của anh ta dính đầy phân. 

Tôi không biết mình có ăn hay không nhưng mùi đó khiến tôi phát ngán. 

Cô Julis đến lớp. Cô vừa bước vào lớp đã ngửi thấy mùi hôi thối, lập tức không vui: "Cái gì hôi quá vậy? Bạn cùng lớp nào?"

Luke lúng túng giơ tay lên: "Là tôi, sư phụ."

"Người hôi quá, đi vệ sinh tắm rửa sạch sẽ đi. Ở đây người ta không hút thuốc, không thấy hôi à?"

Julis mắng với vẻ mặt lạnh lùng. Cô đã nghe nói về những bất bình của Luke với chủ nhân của mình, và cô cực kỳ chán ghét Luke này.

Luke chỉ có thể tuyệt vọng đi vào toilet. Ai có thể giải thích được việc cậu ấy dính phân chó trên đường đến trường? 

Phong Giải không ngừng cười khẩy. Nếu trực tiếp giết chết đối phương, hắn nhất định sẽ bị nghi ngờ. 

Nhưng từ từ tra tấn Luke, mấy tháng sau, Luke chết hoặc vì cái gì đó bị giam cầm, nên không liên quan gì đến anh ta. 

Nếu đối phương vô tình chết trong khoảng thời gian này cũng không sao cả. Nếu anh ta chết, anh ta sẽ chết, nhưng đó sẽ là một sự giải thoát. Nếu bạn chưa chết thì tôi xin lỗi, hãy tận hưởng những gì cuộc sống còn hơn cả cái chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 đam mê trong nhà vệ sinh trường học

Tiết thứ hai vào buổi chiều là tiết thể dục. Phong Giải trượt ra khỏi lớp giữa chừng. 

Khi đến nhà vệ sinh nữ trong trường, anh ta kéo cô giáo Julies vào phòng và vén váy của cô giáo trưởng thành lên. Phong Giải thời niên thiếu dường như lúc nào cũng muốn đụ phụ nữ.

Julies khịt mũi, nhanh chóng thích ứng với kích thước của Phong Giải. Cô giơ một chân lên kẹp eo người đàn ông, đứng bằng một chân, nhẹ nhàng đung đưa eo cho thích ứng.

"Lão già, ngươi không đợi được nữa sao?"

Phùng Kiệt thở dài. Cảm giác được một người phụ nữ trưởng thành bao bọc thật khác. Có một mức độ chặt và chặt nhất định nên rất thoải mái khi quan hệ. Nếu anh nâng mông lên và siết chặt bụng, âm đạo của anh sẽ trở nên rất căng, điều này sẽ khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Nếu bạn thư giãn một chút, nó sẽ kéo dài hơn và có lợi hơn. 

"Em thực sự muốn... Chủ nhân... Em nhớ anh... à... Chúa ơi... à... chết tiệt... cảm giác thật sướng... cặc của anh... lại to lên rồi... à... cảm giác thật thoải mái... thật kinh tởm..." Cơ thể Julius rung lên vài lần trong vòng chưa đầy năm phút, toàn thân cô bước vào giai đoạn cao trào, âm đạo trở nên ẩm ướt và nóng bỏng. 

Ở phòng bên cạnh, một nữ giáo viên có vẻ mặt kỳ lạ. 

Khi đi vệ sinh, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ bên trong. Đây rõ ràng là âm thanh của việc làm tình! Và có một điều thú vị, đó rõ ràng là những học sinh và giáo viên! 

Vẻ mặt của Judy rất kỳ lạ. Cô đã ba mươi tám tuổi và gia đình cô thường xuyên thúc giục cô kết hôn. 

Chỉ vì cô ấy không nói về bạn trai không có nghĩa là cô ấy không biết về tình yêu và tình yêu. Rõ ràng có người đang quan hệ tình dục bên cạnh cô ấy, đó là một giáo viên và một học sinh! 

Nữ giáo viên cặp kè với nam sinh! Và làm nô lệ tình dục cho nam sinh? Tin tức nóng hổi như vậy thực sự đã xảy ra với cô ấy? 

Judy chăm chú lắng nghe và phát hiện ra đó chính là Julius, phó giám đốc kỷ luật mới được thăng chức! 

Cô cũng biết rõ người phụ nữ đó. Cô ấy thường là người ít nói và tỉ mỉ trong công việc. Cô đã làm giáo viên ở đây hơn mười năm. Nhìn thoáng qua cô có thể biết rằng cô là loại giáo viên không có nền tảng. 

Chỉ không ngờ cô ấy lại cặp kè với một sinh viên và được thăng chức, điều này hơi bất ngờ. Rốt cuộc, phó giám đốc kỷ luật không liên quan gì đến cô. Nếu cô ấy có thể được thăng chức, điều đó có nghĩa là có điều gì đó đáng nghi! 

Chẳng bao lâu Judy phát hiện ra nữ giáo viên quan hệ tình dục bên cạnh mình chính là Julis, phó giám đốc kỷ luật. 

Và nam sinh đó hóa ra chính là Phong Giải! 

Một giáo viên trưởng thành mười sáu tuổi và một giáo viên bốn mươi tuổi có vẻ khá hợp nhau. 

Tôi nghe thấy giọng nói của Phong Giải từ bên kia truyền đến, "Lão đĩ, chật quá. Thứ bảy thay đồ đi, tôi sẽ mua cho cô một bộ."

"Được, cảm ơn sư phụ."

Giọng nói ngọt ngào của Julis vang lên, giọng điệu vui vẻ khó tả. Mọi phụ nữ đều không thích một người đàn ông có tiền. 

Đặc biệt khi tiêu tiền cho mình, cô lại càng cảm thấy thích thú hơn. 

Judy hơi ngạc nhiên. Học sinh mua nhà tặng thầy? 

Điều này nghe có vẻ hơi kẻ cả, kèm theo một chút ngạc nhiên và một chút ghen tị. 

Mặc dù đã ba mươi tám tuổi nhưng cô ấy vẫn còn trẻ so với Julius và trông cô ấy không tệ. Tại sao Julius có thể cặp kè với những sinh viên giàu có còn cô thì không? 

Đây là tâm lý so sánh khiến phụ nữ ghen tị. 

Judy không phải là kiểu nữ giáo viên thích chơi đùa với học sinh của mình. Ngược lại, cô ấy thích công việc giáo viên của mình. 

Với những ngày nghỉ cuối tuần, kỳ nghỉ đông và hè hàng năm, các kỳ nghỉ là điều tuyệt vời nhất trong số rất nhiều ngành nghề. 

Hơn nữa lương cũng không thấp, nói ra cũng đàng hoàng. Đây chính là lý do cô chọn làm giáo viên.

"Sao lại khách khí như vậy? Em là người phụ nữ của anh, nên anh phải đối xử tốt với em. Haha, trong cơ quan em có giáo viên nữ nào ghen tị với em không?" 

Phong Giải cười dâm đãng và di chuyển ngày càng nhanh hơn. Anh phải nhanh lên vì lớp học sắp kết thúc.

Cô Julis rõ ràng đã nhận thức được chuyển động của người đàn ông, và bắt đầu run rẩy hết mức có thể, "Không... không... à... mọi thứ đều ổn... à... Thầy... thầy... muốn... tìm... tìm... những giáo viên nữ khác... ồ... thầy nghĩ sao... à... tôi có thể... tìm thầy... ồ... nhưng... à... làm sao... lấy... họ... thầy cần... tự tìm hiểu... à... thầy... Tôi sắp đến... tôi không thể chịu đựng được nữa... cảm giác thật tuyệt khi bị thầy đụ... à... chủ nhân... em yêu anh!"

Nghe thấy Judy ở bên cạnh có chút bồn chồn, anh ngẩng đầu nhìn sang, sau đó lặng lẽ bước vào toilet. 

Tất cả những gì bạn có thể thấy là cô giáo Julis đang được bế lên và Phong Giải liên tục đánh cô ấy, và bộ phận sinh dục của họ phát ra âm thanh ma sát đẫm máu. 

Hai mươi phút sau, khi lớp học sắp kết thúc, Phong Giải tăng tốc, đẩy cô Julis vào tường, gầm nhẹ: "Đụ chết con đĩ của cô!...Tôi sẽ xuất tinh cho cô...Xin hãy thích tinh dịch của tôi!"

"A... nhiều quá... Chủ nhân... ngươi... nhiều quá... ah... Chủ nhân... Em yêu ngài!"

Cô giáo Julies trao cho cô một nụ hôn say đắm. Phần thân dưới của cô nóng bừng và sưng tấy, chứa đầy tinh dịch nóng hổi của người đàn ông. Ngay cả tử cung của cô cũng chứa đầy tinh dịch. 

Phong Giải lấy ra một túi thuốc và nói: "Sau này tôi sẽ uống một viên, sau bữa trưa mỗi ngày tôi sẽ uống một viên, bạn hiểu không?"

Julius gật đầu, thở dốc. “Em biết mà chồng.”

Bồ! Phong Giải rút dương vật của mình ra, dùng miệng nhỏ của cô Julis lau chùi vài lần rồi quay trở lại lớp học. 

Năm phút sau, cô Julies vuốt thẳng váy và rời khỏi nhà vệ sinh nữ với khuôn mặt xinh xắn hồng hào. 

Quan hệ tình dục ở nơi công cộng thực sự rất tuyệt vời, chỉ hai mươi phút thôi cũng thú vị và vui vẻ hơn một giờ trên giường. 

Ít nhất bây giờ cô ấy gần như ngã khi đi bộ, hơi bồng bềnh, chân run rẩy và cô ấy phải kẹp chặt âm đạo của mình để tinh dịch không bị rò rỉ ra ngoài khi đi lại. 

Cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể cô, Julius rất hy vọng có thể sinh cho Phong Giải một đứa con để củng cố mối liên kết giữa họ. Chẳng phải Phượng Khiết cũng nói chỉ cần cô có thai, cô sẽ không còn làm nô lệ tình dục nữa, có thể gọi anh là chồng! 

Và khi Phong Giải muốn cơ thể của cô ấy, cô ấy sẽ rất vui vẻ đưa nó đến trước cửa nhà mình, và cô ấy rất vui khi gửi âm hộ của mình từ xa hàng ngàn dặm. Chỉ cần cô ấy có thể phục vụ một người đàn ông tốt thì mọi chuyện đều không thành vấn đề. 

Giống như khi Phong Giải có tâm trạng và bảo cô vào nhà vệ sinh để làm tình, nếu không có lớp cô chắc chắn sẽ đến đó.

Sau khi cả hai rời đi, Judy mở cửa nhà vệ sinh. Nghe cảnh nồng nàn hồi lâu, cô ướt át. Cô không ngờ sức chịu đựng của Phong Giải lại mạnh đến thế, nghe có vẻ cũng không đến mức giới hạn.

Sau khi dùng khăn giấy lau ướt vùng kín, cô Judy cũng giẫm giày cao gót rời đi. Cô phải thủ dâm một lần nên khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Luke khủng hoảng

Khi Judy quay lại văn phòng, cô nhìn thấy Julie rạng rỡ. Dù đã già nhưng sau khi được tinh dịch của đàn ông làm ướt còn đẹp hơn cả cô ấy! 

Julius nhìn Judy, mỉm cười gật đầu: "Thầy Judy, sau khi kiểm tra đánh giá xong nhớ chăm chỉ và chấm bài nhé."

"Tôi hiểu, Giám đốc Julius."

Judy gật đầu. Cô biết mình phải thay đổi câu chuyện của mình. Mặc dù đã biết bí mật giữa Julius và Phong Giải nhưng cô cũng không nhân cơ hội đe dọa cô. Cô vẫn chưa tìm ra cách để làm điều đó. 

Loại chuyện này uy hiếp cũng vô dụng, có lẽ nàng còn sẽ rơi vào. 

Chỉ là Judy cảm thấy ngôi trường này không còn trong sáng nữa, ít nhất là không còn trong sáng như lời đồn. 

Cô cũng than thở rằng Phong Giải có lý lịch vững vàng và có thể dễ dàng bổ nhiệm một giáo viên làm phó giám đốc. Cô ấy cũng có tư cách này! 

Sau một buổi học, Phong Giải không thể chịu đựng được nữa nên xin nghỉ phép và chạy đến nhà cô Colin. 

Tôi mở cửa nhà thầy Colin thì thấy thầy Colin không có lớp mà đang đọc báo ở nhà. 

"Thầy, thầy cũng đến đây, em cho người yêu của thầy mượn." Nói xong, anh kéo Jasmine đang chuẩn bị ăn trưa vào phòng ngủ. Khi cửa phòng ngủ đóng lại, âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên. 

Sau giờ học là lúc dành cho các bài tập giữa các lớp và có rất nhiều thời gian để nghỉ ngơi trong 20 phút. 

Phong Giải gầm lên giận dữ và phóng tinh dịch không ngừng nghỉ vào cơ thể Jasmine, coi cô hoàn toàn như nô lệ tình dục. Anh ta cần phải làm cho những phụ nữ trưởng thành này mang thai càng sớm càng tốt để nhận được phần thưởng của việc loạn luân và sinh con. 

Thầy Colin không có lớp vào buổi sáng. Anh ta đã xảy ra chiến tranh lạnh với vợ mình vì sự việc của Phong Giải. Anh ta đã phát hiện ra rằng vợ mình đã ngủ với Phong Giải. 

Khi từng đợt tinh dịch xuất tinh vào Jasmine, con điếm trong khu ổ chuột, cảm giác bồn chồn của Phong Giải đã phần nào nhẹ nhõm, và cảm giác xuất tinh vào bên trong người vợ luôn là tuyệt vời nhất. 

Phong Giải kéo quần đi ra ngoài, mặt vẫn đỏ bừng vì hưng phấn sau khi xuất tinh. 

"Thầy Colin, cảm ơn thầy rất nhiều. Vợ thầy thật sự đã chăm sóc cô ấy rất tốt, nếu không dùng thì thật lãng phí. Dù sao thầy không dùng thì đưa cho tôi ~ Thầy sắp nghỉ hưu rồi, vẫn có thể tranh giành lương phó giám đốc."

Vừa nhắc đến trợ cấp hưu trí, sắc mặt của thầy Colin lập tức thay đổi. Tiền thực sự là một thứ tốt. Sự oán giận của anh ta đối với Phong Giải lập tức tiêu tan, "Haha, anh Feng tôn trọng, từ nay trở đi, tôi sẽ giao việc của giáo viên cho anh."

Đến giữa trưa, Phong Giải tìm được điện thoại của Gấu Đen và gọi đến: “Mọi chuyện thế nào rồi?”

"Người đàn ông đã đi vào và vô tình bị giết. Người phụ nữ ngã gục. Học sinh không sao cả. Anh ta làm theo chỉ dẫn của bạn." Gấu đen nói với giọng cung kính, không dám thiếu tôn trọng chút nào. 

“Anh đã làm rất tốt, đừng bỏ sót điều gì.”

Phong Giải giải thích một số chi tiết sau khi nhìn cuộc sống về đêm ngoài cửa sổ và cười khẩy. Nước Mỹ là một đất nước thịnh vượng nhưng chỉ những người có năng lực mới có thể hưởng thụ được. 

Luke trở về nhà và phát hiện ra bầu không khí có gì đó không ổn. Có vẻ như đã có chuyện gì đó xảy ra với cha anh, Harold. 

Mẹ của Luke, bà Brenda đang khóc nức nở. Trụ cột của gia đình đã không còn nữa. Cô, một bác sĩ tâm thần từng chữa trị cho người khác, cũng suy sụp. Cô ấy rất bối rối.

Sau khi biết được tình hình, Luke lập tức sửng sốt. Công ty luật của cha anh phát hiện ra rằng Harold đã biển thủ quỹ của công ty luật và có hồ sơ buôn bán ma túy nên cha của Luke đã được cử đến. Ai có thể ngờ rằng trong quá trình hộ tống, Harold đã bị đau tim...

Chết rồi! 

Mặc dù sau đó đồn cảnh sát và công ty luật đã trả một số tiền nhưng điều này quá xui xẻo! 

Người xui xẻo nhất chính là gia đình Luke. Kể từ khi Luke khiêu khích Phong Giải, anh ta ngày nào cũng bị tạt phân hoặc bịt đầu lại đánh, nhưng họ vẫn phải chịu đựng tất cả những điều này. 

Anh ấy không có lý do gì để chỉ ra rằng Phong Giải làm điều đó vì Phong Giải rất bận. 

Luke đột nhiên cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. Đã hơn một tuần trôi qua kể từ sự việc ban đầu, không ai có thể nghi ngờ Phong Giải. 

Phong Giải không quan tâm đến chuyện của Luke. Thay vào đó, anh bắt đầu ngồi xổm và chờ đợi. 

Luke ở nhà một mình, trong khi mẹ anh Brenda đang ngơ ngác nói chuyện điện thoại ngoài cửa. Cô có thể cảm thấy có điều gì đó không ổn, có ai đó đang nhắm vào họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Khủng hoảng gia đình Luke

Lúc này, một số tên xã hội đen da đen tiến tới và bao vây Brenda, dường như đang chuẩn bị làm điều ác với cô. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Brenda sợ hãi lùi lại, toàn thân run rẩy. Cô ấy thực sự sợ hãi. Đối phương muốn cưỡng hiếp mẹ cô sao? 

Luke nghe được tiếng kêu của mẹ, lập tức lao ra ngoài: "Con đang làm gì vậy? Con muốn làm gì? Cút đi ngay, nếu không ta sẽ đánh chết con!"

"Haha, đánh chết chúng tôi à? Ngươi là con trai của Harold à, tên khốn kiếp này? Cuối cùng ta cũng tìm được ngươi! Đồ khốn kiếp! Nếu ngươi không trả số tiền nợ thì cha ngươi có còn hợp lý không? Nếu hôm nay ngươi không trả tiền thì chúng ta sẽ biến mẹ ngươi thành gái điếm! Đồ khốn nạn, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Sau khi thủ lĩnh của đám người da đen nói xong, hắn bắt đầu đấm đá Luke, từng cái một để chứng tỏ sức mạnh, còn một cái để chứng tỏ sức mạnh. 

"Không, đừng đánh con trai tôi. Chồng tôi nợ anh bao nhiêu tiền thì cứ trả đi. Đừng đánh con tôi!"

Brenda vẫn đang tuyệt vọng bảo vệ con trai mình. Cô đã mất chồng và cũng không thể mất con trai mình. 

"Hừ, năm mươi nghìn đô la Mỹ, lãi kép, bây giờ anh phải trả lại cho chúng tôi một trăm nghìn đô la Mỹ!" Anh chàng da đen trực tiếp dang tay ra và làm động tác xin tiền. 

Brenda bối rối. Gia đình họ có rất nhiều tiền. Họ thậm chí còn không có nhiều tiền như vậy sau khi bán cô ấy! 

Luke cũng bối rối. Anh ta đỏ mặt nói: "Anh nói vớ vẩn. Làm sao bố tôi có thể vay tiền của người khác được? Anh nói vớ vẩn!"

Hoàng Mạo trực tiếp tát Luke một cái, lấy ra một tờ giấy biên nhận: "Đây là tờ biên lai mượn tiền cha vô dụng của ngươi. Haha, nếu ngươi không trả lại tiền thì được, vậy thì đợi đến khi tay chân của chúng ta bị gãy."

"KHÔNG!" Brenda đã bảo vệ con trai mình. Cô ấy đã lấy IOU. Trên đó quả thực là chữ viết của chồng cô, cũng là do trước đây cô nghèo, muốn mạo hiểm, nhưng hôm nay lại gặp tai nạn! 

Tên xã hội đen đen lúc này cũng không vội. Anh ta châm thuốc lá với một vài người theo dõi và bắt đầu hút chúng. "Hoặc là đưa tiền cho tôi, hoặc là anh có thể đón khách của tôi!"

Brenda cảm thấy buồn. Cô không thể chịu đựng được nữa. Khoảng thời gian này cô đã quá mệt mỏi. "Tôi, tôi sẽ tìm cách kiếm tiền."

Tên hắc hắc cười lạnh nói: "Được, ta cho ngươi một canh giờ, chúng ta ở chỗ này chờ, nếu như ngươi không lấy được tiền hoặc muốn chạy trốn, cũng đừng trách chúng ta vô lễ."

Nói xong, anh ta ngồi xổm trước nhà, dường như không hề sợ hãi chút nào. Những người trong ngành này không hề lo lắng về những điều này. 

Luke và Brenda sợ hãi đến mức không biết phải làm sao, đặc biệt là Luke, người vẫn trách móc cha mình. 

Nhưng lúc này Luke lại nghĩ ra chủ ý, nói: "Mẹ, con ra ngoài tìm một ít người thân về đi?"

Brenda nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, ngươi có thể lẻn ra cửa sau."

Mọi hành động của Luke đều bị tên xã hội đen đen theo dõi. Khi nhìn thấy Luke trốn thoát, tên xã hội đen đen không có ý định truy đuổi anh. Thay vào đó, anh ta nhìn anh với ánh mắt khinh bỉ. Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, sau đó là việc của người khác. Nó không liên quan gì đến anh ấy. Chẳng khác nào dùng tiền của người ta để tiêu trừ tai họa cho người khác! 

Luke bỏ chạy và gặp phải Phong Giải trên đường. 

Phong Giải vừa nhìn thấy liền lập tức đấm anh ta một quyền, không chút do dự, "Luke, anh lại đến tìm tôi, muốn đánh nhau phải không?"

Luke che mặt lại. Anh không nhớ hôm nay mình đã bị tát vào mặt bao nhiêu lần. Khi nhìn thấy Phong Giải, kẻ thù của mình, anh ta rất sốc và tức giận. Sau đó anh ta lắp bắp nói: “Phong, tôi cầu xin anh hãy để gia đình chúng tôi ra đi!”

Phong Giải nhìn đối phương như thể anh ta đang phát điên, "Anh ngu à? Gia đình của anh? Gia đình anh không liên quan gì đến tôi, đồ ngốc, tôi sẽ đụ mẹ anh, tránh đường cho tôi!"

Phong Giải cư xử rất thô lỗ, thậm chí còn tỏ ra cực kỳ ghê tởm. 

Màn trình diễn này khiến Luke ảo tưởng rằng đối phương không liên quan gì đến những gì đã xảy ra với gia đình anh trong khoảng thời gian này. 

Kỳ thật Luke cũng nghĩ như vậy, bởi vì không có người có thể có được loại tay mắt này. 

"Phong, xin hãy giúp tôi. Bố tôi đã chết rồi! Ông ấy còn nợ rất nhiều tiền. Bây giờ những kẻ đòi nợ đang tìm tới cửa. Mẹ tôi đang bị nhốt ở nhà, họ nói sẽ bắt bà ấy để đón khách. Xin hãy giúp tôi!"

Luke thực sự sợ hãi, đồng thời anh cũng kiệt sức về mặt tinh thần vì bị dày vò trong khoảng thời gian này. 

Phong Giải trêu chọc Luke nhìn Luke: "Cứu ngươi? Ta ước gì ngươi, con khốn này, chết đi, ngươi không mắng ta sao? Tiếp tục đi, tiếp tục thổi!"

Luke lắc đầu, cái mũi bầm tím cùng khuôn mặt thật là dễ nhìn, "Không, tôi không dám, Phong, trước đây tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi xin lỗi cậu, xin cậu hãy cứu lấy gia đình chúng tôi."

Phong Giải chế nhạo: "Cứu bạn? Haha, ai biết gia đình bạn đã gặp phải rắc rối gì?"

"Gia đình tôi chỉ nợ tiền thôi. Cha tôi đã chết. Hôm nay ông ấy đã chết, không có thời gian lo tang lễ. Phong Giải, tôi biết anh giàu có. Xin hãy cứu gia đình chúng tôi. Từ giờ tôi sẽ là em trai của anh. Làm ơn!"

Luke chỉ có thể coi một con ngựa chết như một bác sĩ sống, hắn cũng không thể làm gì được. 

Phong Giải sờ cằm, "Cha anh đã chết rồi? Tuy có chút vô nhân đạo, nhưng tôi vẫn không khỏi cười lớn. Được rồi, anh có thể tha thứ cho tôi và cho tôi biết sự thật. Nếu anh dám bỏ sót chi tiết và lừa dối tôi, thì tôi xin lỗi, tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn anh chết. Điều tôi ghét nhất là người khác không thành thật."

"Được rồi được rồi, tôi nói rồi, tôi đã làm theo tất cả, và chuyện này là như vậy." Luke kể lại mọi chuyện một cách chi tiết và anh không dám giấu diếm điều gì. 

Phượng Khiết nghe xong, trong lòng cười lạnh. Thông qua lời độc thoại nội tâm của đối phương, anh đã biết Luke đã là một con chim sợ hãi, một kẻ khốn nạn tuyệt vọng. 

"Được rồi, chúng ta đi xem một chút đi. Nhân tiện, mẹ cậu có đẹp không? Cậu còn muốn mẹ cậu đón khách. Nếu cậu muốn đón khách thì một mình đón tôi cũng được. Tôi có thể trả tiền. Ít nhất tôi không giúp được gì cho uổng phí. Tôi không quan tâm đến năm mươi tám mươi nghìn. Còn một trăm nghìn đô la Mỹ, chậc chậc, vậy thì cậu phải suy nghĩ đi."

Phong Giải chạm vào cằm và nói với vẻ mặt vui tươi. 

Giọng Luke có vẻ choáng váng. Anh không biết phải nói gì. Chẳng lẽ anh ta đang chào đón các bạn cùng lớp làm gái mại dâm cho mẹ mình? Hay từ chối? 

"Haha, tôi chỉ là đề nghị thôi, tôi đang phân vân không biết có nên làm như vậy không, tôi rất ghét anh. Chậc chậc, nếu không có bạn học của tôi, tôi ước gì anh chết đi."

Phong Giải cười khẩy, vẻ mặt chán ghét không giấu giếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 trả nợ cờ bạc bằng thịt!

Luke nhìn thấy Phượng Kiệt cuối cùng cũng đồng ý, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm, có chút may mắn, có chút may mắn giữa trong bất hạnh. 

Và bất chấp lời nói thô lỗ của Phong Giải, Luke vẫn có chút cảm kích với Phong Giải, thậm chí còn có cảm giác xúc động. 

Đây là tính cách của một con chó cái. Nếu bị đánh quá nhiều, cô ấy sẽ mắc một chút hội chứng Goldmore. 

"Các ngươi thật sự có năng lực, biết không thể cùng những người kia dây dưa, thế nhưng vẫn là cùng bọn hắn dây dưa, thật sự không biết sống chết."

Trên đường đi, Phong Giải đang chăm chú nói chuyện. Dường như không có gì mà anh ấy không biết. Những gì anh nói là lẽ thường tình đối với những người quen thuộc, nhưng đối với Luke đó chỉ là những bí mật, khiến anh có chút ngưỡng mộ Phong Giải. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã đến nhà Luke. Mái tóc vàng trước cửa đã biến mất, trong nhà vang lên tiếng cãi vã. 

Phong Giải bước nhanh vào, đẩy tên xã hội đen đen ra và nhìn thấy một phụ nữ Latina xinh đẹp. Người phụ nữ này dường như có vòng eo đầy đặn và mông đầy đặn. Màu da của cô ấy là lúa mạch đen, sẫm hơn Kelly. Cô ấy có phần giống Jasmine, nhìn có vẻ hơi đáng thương. 

Nhìn Luke, Phong Giải ngưỡng mộ gen của cha anh thực sự mạnh mẽ và Luke không có chút đặc điểm Latino nào. 

Sự quyến rũ của người mẹ của Brenda khiến anh cảm thấy tươi sáng. Anh luôn rất quan tâm đến phụ nữ trưởng thành, và cô đã định sẵn sẽ trở thành người phụ nữ đầu hàng dưới háng anh. 

"Anh đang làm gì vậy? Cướp bóc phải không? Không phải là vì anh nợ tiền sao? Tôi sẽ trả lại, chỉ cần nói cho tôi biết bao nhiêu. Hừ, đừng hòng lừa dối tôi. Tôi vẫn hiểu quy tắc trả nợ của bọn băng đảng ở đây."

Phong Giải vừa nói vừa ôm eo mẹ bạn cùng lớp. 

Brenda vẫn còn hơi sốc. Cô không biết người đàn ông đang ôm mình là ai, nhưng cô vẫn biết người thanh niên này đến đây để giúp đỡ họ. Đặc biệt khi nhìn thấy con trai mình đã trở về, nỗi lo lắng của cô cũng vơi đi đôi chút. 

"Này, cậu đang muốn nổi bật à? Cậu bé, đừng nhúng tay vào. Cậu, một học sinh hư hỏng, có tư cách gì để nổi bật!" Tên xã hội đen đen chế nhạo: "Không trả tiền cho tôi cũng có thể đón khách cho tôi."

"Thật xin lỗi, cô ấy do tôi giữ lại. Hôm nay tôi định đặt chỗ cho cô ấy. Cho tôi biết số tài khoản và chi phí bao nhiêu." Phong Giải khịt mũi, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chuyển tiền. 

Hoàng Mao báo một dãy số, "Một trăm nghìn đô la Mỹ, không quá một xu, không dưới một xu. Ngay cả gốc và lãi đều rõ ràng, tài khoản của chúng ta sẽ được thanh toán đầy đủ!"

Phong Giải vận hành một lúc, sau đó lắc điện thoại và nói: "Được rồi, tiền đã qua, bạn có thể rời đi và không quay lại nữa."

Tên xã hội đen đen châm một điếu thuốc rồi ngồi xổm ở cửa cùng hai người theo hắn, cười nói đùa giỡn. "Chúng tôi sẽ tự nhiên rời đi khi nhận được tin tức."

Lúc này Brenda mới có thời gian hỏi con trai: “Luke, đây là ai thế?”

Luke giải thích: "Đây là bạn cùng lớp của con, Feng, Feng, đây là mẹ con Brenda... Mẹ, Feng rất giàu. Con tình cờ gặp được anh ấy nên đã nhờ anh ấy giúp đỡ chúng ta."

"Con tới đây không phải để giúp dì, dì Brenda. Trước đây con trai dì đã từng mắng con. Con lớn lên cùng mẹ trong một gia đình đơn thân. Con trai dì gọi con là đồ khốn nạn không cha, dì có nghĩ rằng con sẽ tức giận không?"

Phong Giải cười khẩy và xoa bàn tay to lớn của mình lên eo Brenda. Sự gợi cảm rất tốt. Cô và Jasmine là chị em, cả hai đều có nét quyến rũ quyến rũ, khiến anh thực sự thèm muốn. 

Mặc dù hai chị em Jasmine và Brenda sinh ra ở khu ổ chuột nhưng cả hai đều rất xinh đẹp. 

Brenda sau khi nghe được mối hận thù giữa con trai mình và đối phương, Brenda ngạc nhiên nhìn Luke, "Luke, sao cậu có thể làm như vậy? Mau nhanh chóng xin lỗi bạn cùng lớp đi. Tôi xin lỗi, Feng, Luke không có lý trí, tôi sẽ xin lỗi cậu." 

Nói xong hắn khẽ gật đầu.

"Tôi không đến đây để nhìn anh xin lỗi. Tôi đã trả tiền, anh phải trả lại. Nếu không phải vì Luke cầu xin tôi, tôi cũng không thèm giúp đỡ anh."

Phong Giải khịt mũi, rõ ràng có chút lo lắng. 

Rất nhanh, ngoài cửa tên hắc đạo đã gõ cửa, "Tiền của ngươi đã trả xong, đây là biên lai của ngươi. Haha, lần sau nếu thiếu tiền, ngươi có thể tiếp tục cho chúng ta mượn, lại vay cũng không khó khăn gì, đi thôi!"

Phong Giải lấy IOU bỏ vào túi, "Được rồi, tôi đã trả một trăm ngàn đô la Mỹ, anh định trả thế nào? Nếu anh đi làm thì mỗi tháng chỉ có vài trăm đô la Mỹ, còn phải trả những khoản chi phí linh tinh này, anh còn lại bao nhiêu tiền? Cho tôi một câu trả lời, một câu trả lời chính xác, nếu không tôi sẽ không dễ nói chuyện như vậy."

Brenda không ngờ đối phương lại hung hãn như vậy. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy... Phong, anh muốn tôi làm gì?"

Phong Giải đi tới nói: "Rất đơn giản. Không phải họ sẽ bắt anh đi đón khách sao? Bây giờ tôi đã có anh, anh là của tôi. Đi đón khách mỗi lần chỉ tốn mấy chục nhân dân tệ. Nếu anh ở lại với tôi một tháng, tôi sẽ cho anh 10.000 USD, còn có thể cho anh thêm một ít tiền coi như trợ cấp."

"Cái này! Ta đã già rồi, Phong, thế này không thích hợp sao!" Brenda ngạc nhiên nói. Cô thực sự khó chấp nhận việc một cậu bé trạc tuổi con trai cô lại có thể trèo lên người cô. 

"Ha ha, đây chính là cách tốt nhất để trả nợ, nếu không có chuyện này, ngươi cho rằng ta sẽ giúp mẹ ngươi sao? Ta nói cho ngươi biết, vụ án của chồng ngươi vẫn chưa kết thúc, nếu ngươi nghe theo lời Luke, ngươi vẫn sẽ mất tiền và phải trả tiền. Ngươi nghĩ ngươi có đủ khả năng không? Ngoại trừ ta ra, không ai có thể giúp ngươi."

Phong Giải chế nhạo, vừa thuyết phục vừa đe dọa, phát huy hết bản chất kẻ xấu. 

Brenda bị đe dọa đến mức run rẩy. Cô không biết mình nên làm gì. Loại chuyện này đã vượt quá nhận thức của cô, cô không biết phải làm sao. "Tôi, tôi không biết."

Phượng Kiệt lấy ra một trăm đô đưa tới: "Luke, ra ngoài chơi đi. Mẹ con ta có chuyện muốn nói. Nói xong hãy quay lại. Nhân tiện, đóng cửa lại."

Luke lấy một trăm đô la. Anh thoáng cảm thấy khó chịu và nhận ra mẹ mình sắp bị xúc phạm, nhưng anh lại không thể làm gì được. Anh ấy không thể làm gì được. 

"Tôi, tôi biết."

Lúc Luke đóng cửa lại, Phong Giải cười dâm đãng, bế Brenda lên giường: "Cô ơi, tôi kính trọng cô nên mới gọi cô là cô. Bây giờ cô là con nợ, tôi tính lãi là chuyện bình thường. Tiền đối với tôi không là gì cả. Nếu cô cư xử tốt, tôi sẽ cho cô tiền để giải quyết. Hơn nữa, cô cũng cần tôi giúp đỡ để bồi thường vụ kiện hiện tại."

Brenda có phần cam chịu trước số phận của mình. Cô biết cách tốt nhất là trả ơn bằng cơ thể của mình. Cô thở dài, có chút nức nở nói: "Phong! Ô ô... Anh nhất định phải giúp chúng tôi. Thân thể tôi đã già rồi, nếu muốn thì cứ lấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Mẹ địch nhân!

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của Luke sụp đổ dưới sự tính toán của chính mình và coi mình như một người tốt khi vốn là một người xấu, mặt tối trong lòng Phong Giải càng ngày càng lớn. Cảm giác đùa giỡn lòng người này thực sự rất tốt, đặc biệt là áp lực đối với mẹ của các bạn cùng lớp và những người phụ nữ thuần khiết chăm chỉ này. Cảm giác chinh phục sảng khoái này là nguồn gốc của hạnh phúc.

Phong Giải ôm lấy vòng eo tròn trịa của Brenda và bắt đầu cười điên cuồng: "Dì, dáng người của dì rất tốt và giữ rất tốt. Rất tốt. Tôi thích đụ những người phụ nữ như cô. Hãy ngoan ngoãn đi cùng tôi. Cô có thể nhận được tiền và tránh được những mối đe dọa khác. Từ giờ trở đi, tôi có thể giúp cô đóng học phí và các khoản học phí khác cho Luke. Điều đó tùy thuộc vào thái độ của cô. Nếu cô đối xử với tôi như một người đàn ông trong nhà, tôi chắc chắn sẽ không đối xử tệ với cô!"

Brenda nức nở, tự động cởi quần áo, lộ ra một mảng lớn làn da màu lúa mạch đen, “Phong, dì sẽ cho cháu mọi thứ, chỉ cần cháu giữ lời. Làm ơn, dì chẳng có gì ngoài cơ thể này.”

"Giúp tôi cởi quần áo!" Phong Giải mở rộng tay và hành động như một ông chú. 

Brenda kìm nén sự nhút nhát của mình và giúp một thiếu niên cởi quần áo để anh ta có thể cưỡng hiếp cô một cách thoải mái. 

Nhìn thấy Brenda ngượng ngùng phục vụ mình, Phong Giải trong lòng nở nụ cười tự hào. 

Nhìn người phụ nữ thành thục trước mặt, cô thấy cánh tay của cô ấy có làn da màu lúa mạch đen khỏe mạnh, bộ ngực rất to và hơi sẫm màu, có thể so sánh với Jasmine! 

Phần thân dưới là phần bụng hơi mập, lộ ra vẻ đẹp của da thịt, phía dưới phần bụng là một khu rừng đen rậm rạp. 

Phong Giải vuốt ve môi lớn đầy đặn và mịn màng của Brenda, "Cô ơi, lông mu của cô rất nhiều. Người ta nói lông mu nhiều hơn nghĩa là ham muốn tình dục của cô rất mạnh. Cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ không?"

"À, không, lâu rồi tôi không làm chuyện đó, ugh, Harold không có ham muốn tình dục cao."

Brenda khóc nức nở. Khi cô cởi quần của Phong Giải, con cặc to lớn đập vào mặt cô khiến cô giật mình. Cô nhìn con cặc dày đặc, nổi đầy gân. Nó rất mạnh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Kích thước dày như vậy khiến cô bất giác nuốt khan, dùng bàn tay ngọc của mình vuốt ve con cặc. 

"Thích không? Thích thì sờ sờ hôn xem, sẽ khiến ngươi muốn chết. Hãy thử cảm giác được no nê đi. Dì ơi, dáng người của dì đẹp quá, tôi muốn đụ má quá!"

Phong Giải nắm tóc Brenda và thở gấp một chút. 

Đẩy Brenda lên giường lớn, bố Luke vừa mới qua đời nên đã địt mẹ mình trên giường của bố. Niềm vui trả thù khiến anh run lên vì phấn khích. Nhìn người phụ nữ trưởng thành ngượng ngùng, Phong Giải dang rộng đùi, để lộ khe hở quyến rũ đã rỉ ra tinh dịch, anh cũng có thể nhìn thấy âm đạo mềm mại bên trong.

Brenda cũng vô cùng nhút nhát. Đúng là cô là một phụ nữ trưởng thành, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông không phải chồng mình đè xuống, và cô sắp bị cưỡng hiếp. Cô cũng là bạn cùng lớp của con trai mình, lại bị một người đàn ông có thể bằng tuổi con trai cô đè nén. Nghĩ đến cảm giác này khiến cô vô cùng xấu hổ, càng khiến cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy hơi phấn khích, và tôi cảm thấy một loại khao khát, một ham muốn vô đạo đức. Có lẽ hắn nhìn thấy con cặc to lớn của Phong Giải nên có chút cảm động. 

Phải nói phụ nữ trưởng thành là người giỏi và từng trải. 

Brenda chủ động vuốt ve con cặc dày của Phong Giải, dẫn con cặc vào lối vào âm đạo của cô, dùng âm hộ của cô xoa bóp quy đầu thật kỹ để làm cho quy đầu ẩm ướt, để nó đi vào cơ thể cô thuận lợi hơn và làm tình thuận lợi hơn! 

Brenda có chút nhút nhát, nhưng là một người phụ nữ trưởng thành và tốt bụng, cô nhanh chóng từ bỏ sự nhút nhát không liên quan của mình và dùng phong cách trưởng thành của mình để phục vụ người đàn ông mới của mình. 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Brenda hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc cặp mông béo lên, cô không ngừng dùng tim mài cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần đưa môi lớn màu nâu vào và ra. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"À!"

Đôi tay mảnh khảnh của Brenda đang nắm lấy tấm chăn, Phong Giải hưng phấn đè lên người cô. Anh đang dựng lên một con cặc to không hợp tuổi mình, nó di chuyển ra vào nhanh chóng giữa hai cái mông hình trăng tròn của cô. Thỉnh thoảng, những vệt tinh dịch chảy ra, trượt xuống phía trên đùi của người phụ nữ và rơi xuống ga trải giường. 

"Dì ơi, dì chặt quá!"

Phong Giải cắn vào dái tai của Brenda, sau khi âm đạo của cô thích ứng với kích thước cặc của anh, cô bắt đầu cử động mạnh mẽ. Mỗi lần như vậy, cô lại đưa ra phần da thịt mềm mại của người phụ nữ trưởng thành bên dưới rồi nhét thật chặt vào, tận hưởng khoái cảm tình dục tê liệt tột cùng. Đặc biệt là khi cho rằng đây là mẹ của bạn cùng lớp hoặc kẻ thù của mình, niềm vui vô đạo đức này khiến anh có chút không kiên nhẫn. 

Bang bang bang bang! 

Những cú thúc đến như một cơn bão và Brenda không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo eo để phục vụ. Phòng ngự bên trong của cô hết lần này đến lần khác bị phá vỡ, và cô bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục với Phong Giải! 

Loại khoái cảm này khiến cô không nói nên lời, lời nói của cô đều biến thành những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cặp mông to béo của cô giơ lên ​​mạnh mẽ, vô hình chung hợp tác với việc ngoại tình của Phong Giải. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Dì ơi, được địt dì thật sướng quá!"

Phong Giải dùng lời nói để kích thích người phụ nữ bên dưới mình khi làm việc đó. Anh biết rất rõ rằng chỉ cần người phụ nữ cảm thấy thoải mái, con đường dẫn đến tâm hồn sẽ bị chinh phục và trái tim cô ấy sẽ hướng về phía anh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...fuuu..." Brenda vẫn đang thở hổn hển. Không có tiếng kêu thô lỗ, chỉ có mùi mồ hôi đặc trưng của phụ nữ nông thôn. Cộng thêm nhiều năm khổ luyện, lực kẹp và hút âm đạo rất mạnh mẽ, khiến Phong Giải phát ra từng đợt âm thanh thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Chơi đùa với mẹ bạn cùng lớp

Chỉ sau năm phút làm tình, Brenda không thể chịu đựng được nữa và cong eo lần nữa. Âm đạo của cô co thắt từng đợt, quấn chặt lấy con cặc. 

Những làn sóng tinh dịch âm đạo tràn qua quy đầu, khiến nó thỉnh thoảng run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trông cô vô cùng hài lòng. 

"Bạn có thoải mái không?" Phong Giải chạm vào má cô gái và hỏi với giọng dịu dàng. 

Brenda gật đầu và ngượng ngùng thì thầm: “Thoải mái!”

"Anh còn muốn bị tôi đụ phải không? Anh có thích con cặc to của tôi không? Nói đi, nói một cách dâm đãng, phục vụ tôi thật tốt trên giường. Anh không cần phải vất vả như vậy đâu."

Phong Giải đưa ra một lời đề nghị, một lời đề nghị dần dần làm thoái hóa những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt. 

Brenda có chút ngượng ngùng, sau đó gật đầu nói: "Tôi thích!...Feng...đụ tôi...tôi thích...ah...tôi thích được anh đụ tôi...ôi...thật xấu hổ...tôi xấu hổ không nói ra được..."

Phong Giải rất ngưỡng mộ kiểu phụ nữ Mỹ thuần khiết này. Những người phụ nữ này rất đơn giản và rất bổ ích khi huấn luyện. Không có gì thỏa mãn hơn việc nhìn một người phụ nữ trưởng thành trong trắng dần dần phát triển ham muốn tình dục và biến thành một con đĩ độc quyền. 

Hơn nữa, xét đến việc những người phụ nữ dâm đãng như vậy thường có ô tô riêng, việc này giống như mua một chiếc xe buýt do chính bạn chế tạo và sử dụng cho mục đích cá nhân, rất thoải mái! 

"Vậy thì tiếp tục kẹp vào người tôi. Tôi thích cậu kẹp cặc của tôi." Phong Giải không ép buộc người khác. Chỉ cần hắn cảm thấy thoải mái, tự nhiên sẽ nói cái gì. 

Nói ra những lời này khiến Brenda cảm thấy biết ơn Phong Giải, cảm xúc tốt đẹp trong lòng cũng tốt lên rất nhiều. Lần đầu tiên cô cảm thấy được người đàn ông này đụ là khá tốt. 

Hơn nữa, sau khi gặp phải sự thay đổi trong cuộc sống, cô đã có chút mệt mỏi về thể chất và tinh thần. Cô đột nhiên được Phong Giải đối xử dịu dàng như vậy, cô đã có quan hệ xác thịt rồi. Cô cũng trải qua cực khoái và trở thành phụ nữ. Bị kích thích bởi những thăng trầm như vậy, Brenda không khỏi trở nên phụ thuộc vào Phong Giải. 

Phụ nữ trưởng thành không dễ theo đuổi nhưng một khi đã bị theo đuổi sẽ rất nhiệt tình. Bất cứ điều gì họ làm vì người bạn tâm giao đều nằm trong phạm vi chấp nhận bên trong của họ. 

Brenda thở dài, trong mắt hiện lên một tia mãn nguyện, nàng siết chặt bụng, để âm đạo của mình ôm lấy kích thước của Phong Giải. 

"Hừ! Cảm giác thật dễ chịu! Cô ơi, tôi tới đây, làm tình và phối hợp với tôi xuất tinh!" Phong Giải hôn lên môi đối phương, sau đó cạy răng của đối phương ra và bắt đầu hôn bằng lưỡi. 

Brenda cũng nhiệt tình hưởng ứng. Hơi thở của cô có chút gấp gáp. Rõ ràng tư thế này cũng sẽ làm tăng khoái cảm của cô. Hơn nữa, cơ thể cô bây giờ cực kỳ nhạy cảm vì đã lên đỉnh một lần. Cô vẫn cực kỳ nhạy cảm và luôn cảm thấy khoái cảm. Cô không khỏi muốn lên đỉnh lần nữa. Niềm vui không thể ngăn cản được. 

"Dì thấy khỏe không? Dì?" Phong Giải thở hổn hển, con cặc của anh bắt đầu đập, ngày càng sưng tấy, lấp đầy người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh. 

Brenda gật đầu, "Không sao... Phong... nhanh lên... a... ta chịu không nổi... a..."

"Sao cô không chịu nổi... Tôi thấy cô rất thích thú... Cô... Từ nay về sau tôi sẽ đụ cô mỗi ngày... Cô có chịu đụ cô cho tôi không?"

Phong Giải tiếp tục quyến rũ, anh sẽ tiếp tục dụ dỗ người phụ nữ dưới thân anh, phá vỡ điểm mấu chốt bên trong của cô, và từng bước biến cô thành con điếm của chính anh. 

Chỉ cần cố gắng ngã một lần, lần sau sẽ rất dễ dàng phá vỡ phòng ngự tâm lý này. 

Brenda kìm nén sự ngượng ngùng của mình và nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah...Em muốn anh đụ em mỗi ngày...uuuuuuuuuuuuuuuu" Sau khi nói những lời ngượng ngùng như vậy, cô ngã gục và trực tiếp đạt đến cao trào! 

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục chạm tới đáy khiến phần thịt mềm mại phồng lên. 

Sau một loạt những cú thúc và đụ, Brenda đột nhiên hừ một tiếng, người đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Phong Giải biết Brenda sắp lên đỉnh nên vội vàng vùi cặc của mình thật sâu vào lỗ của cô, ấn mạnh quy đầu vào người Hoa Tâm, nhẹ nhàng di chuyển tới lui. 

Brenda hài lòng nhất với thủ thuật này. Cô nín thở một lúc và tiếng rên rỉ biến mất. Đôi chân đi tất to của cô bị nhấc lên một cách mạnh mẽ, gần như làm bẹp các ngón chân của cô. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô quấn quanh cặc và co rút như co thắt, suýt chút nữa bị Phong Giải véo ra. 

Phong Giải cho Brenda thở một chút, nhưng anh cũng sợ mình xuất tinh quá nhanh. 

Khi cơ thể Brenda dần dần thả lỏng và cô thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, Phong Giải ôm lấy chân Brenda và nghiêng người về phía trước, cương cứng con cặc của anh, nhanh chóng đâm vào âm hộ chật hẹp của cô một lần nữa. 

“A... Tôi sắp chết rồi…” Brenda rên rỉ, cuối cùng cũng bắt đầu rên rỉ, và bắt đầu buông bỏ mọi thứ. Hai cái chân to bằng thịt của cô quấn quanh eo Phong Giải, cô dùng sức ấn vào anh. 

"Anh thật dâm đãng... Tôi chỉ thích sự dâm đãng của anh... Tôi sắp xuất tinh... Dì... gọi tôi là chồng đi!" Phong Giải nở một nụ cười nham hiểm sau khi nhìn thấy Brenda ngã xuống. 

"À... chồng... à... uh uh uh... uh uh... ah..."

Đôi mắt của Brenda nhắm chặt, khi Phong Giải đụ cô hết lần này đến lần khác, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô lại tiếp tục. 

Khi con gà trống di chuyển ra vào ngày càng nhanh, cơ thể duyên dáng gần như gập làm đôi, đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú ở cuối không thể không cong vào trong, những ngón chân thanh tú đáng yêu kẹp chặt vào nhau. 

Trước khi Brenda có thể hồi phục sau cơn cực khoái, cô đã bị Phong Giải đụ một cách thô bạo, đẩy cô đến bờ vực cao trào một lần nữa. 

Chẳng bao lâu, dưới sự chơi đùa của Phong Giải, Brenda rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

Sau khi Phong Giải mạnh mẽ đẩy hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực để phun ra tinh dịch và tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Brenda.

Brenda quyến rũ, vốn đã cực kỳ nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay, không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô run rẩy, co giật dữ dội vì tinh trùng nóng hổi của Phong Giải. Đôi mắt cô nhắm chặt, một dòng nhiệt đột nhiên từ dưới cơ thể cô trào ra, đập vào quy đầu của Phong Giải. Hai người đã đạt đến đỉnh điểm của vụ nổ.

"Tôi sẽ đưa tất cả cho cô, dì dâm đãng!" Phong Giải nói xong liền ôm lấy Brenda và mẹ của bạn cùng lớp, thở hổn hển. Cảm giác khoái cảm tức thì khi xuất tinh khiến tâm trí anh trở nên trống rỗng.

Cùng lúc đó, lời nhắc của hệ thống lại xuất hiện.

**********************

Tên: Brenda

Tuổi: 52 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: chủng tộc hỗn hợp Latino (da lúa mạch đen)

Danh tính: Chủ nô lệ tình dục, mẹ của bạn cùng lớp Luke, em gái của nô lệ tình dục Jasmine

Ham muốn: Dần dần say mê

Lòng trung thành: Hơi thô

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Brenda đầu hàng

“Dì có thoải mái không, dì Brenda?” Năm phút sau, Phong Giải hôn người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh, và bắt đầu chuyển từ đe dọa hung hãn vừa rồi sang cuộc tấn công dịu dàng lúc này. 

Brenda muốn khóc. "Phong, cảm ơn em. Em đã cho anh cảm giác hạnh phúc nhất. Cảm ơn em."

Bàn tay to lớn của Phong Giải vuốt ve bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành, nhào nặn thật mạnh, một lượng lớn màu trắng sữa tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. 

"Cô ơi, cô gọi tôi là chồng, tôi đương nhiên phải có trách nhiệm với cô với tư cách là vợ của tôi. Vợ ơi, đây là ba mươi nghìn đô la Mỹ, cô lấy ra dùng trước đi. Nếu cô tốt với tôi, tôi tự nhiên sẽ tốt với cô!"

"A! Tôi, tôi không thể đòi tiền của anh được nữa, Feng."

Brenda vẫn còn hơi ngại ngùng. Dù là bác sĩ tâm lý nhưng cô chưa bao giờ chứng kiến ​​hành vi xúc phạm tiền bạc như vậy. 

Trên thực tế, chỉ cần bạn có kỹ năng tốt, kỹ năng tốt, cộng với sự tấn công của tiền bạc, về cơ bản không có người phụ nữ nào có thể chịu được sự xúc phạm như vậy. 

Phong Giải cử động thắt lưng của anh, con cặc vẫn còn cương cứng của anh ấn vào trái tim yêu đương của phụ nữ trưởng thành và nghiến răng một lúc, "Gọi anh là chồng!"

"À!"

Brenda rên rỉ, vị chua tê tê tái đi tái lại. Cảm giác chua chát và tê dại này là thứ cô không thể cưỡng lại và chịu đựng được. 

Vui đến nỗi cô gần như quên mất hôm nay chồng mình vừa qua đời! 

"Chồng! Đụ em đi!"

Phong Giải nhìn thấy điều này không thể không mỉm cười như một người chiến thắng. 

Tôi bắt đầu khuấy động với nhiều nỗ lực hơn. Quả thực là một cảm giác thành tựu tuyệt vời khi khuấy động được mẹ của bạn cùng lớp, và nó thực sự có chút thỏa mãn. Nó cực kỳ thỏa mãn.

Luke lẻn ra ngoài nhà, nghe thấy tiếng rên rỉ ngoài phòng mẹ, cùng với tiếng cười dâm đãng của bạn cùng lớp Phong Giải, xen lẫn tiếng da thịt va chạm. 

Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng tức giận. Ngay sau khi cha anh qua đời, mẹ anh đã leo lên giường người khác. Hành vi này đơn giản là kinh tởm, nhưng dường như anh đã quên mất một điều. 

Lúc đó Phượng Khiết nói muốn đụ mẹ mình, hắn căn bản không phản đối! 

Đương nhiên Phong Giải cũng biết Luke bây giờ đang làm gì, nên anh đụ Brenda ngày càng nhanh hơn, gần như đạt tới năm cú mỗi giây. 

"Brenda! Đồ đĩ già! Kẹp chặt hơn...ah...Tôi sắp xuất tinh...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của bạn!"

Brenda nghe được lời này, nàng sửng sốt, có chút khóc lên, "Làm ơn... ô ô... đừng... tôi... tôi sẽ... ô ô... mang thai... đừng..."

Quên đi nếu cô ấy bị đụ, nếu vì điều đó mà cô ấy có thai, cô ấy sẽ thực sự không biết xấu hổ trước công chúng! 

"Nếu em có thai, anh sẽ cho em một căn nhà để em có thai!"

Hơi thở của Phong Giải ngày càng dồn dập, cặc anh bắt đầu to hơn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, đôi mắt dần dần đỏ hoe, dường như anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Không... à... tôi... à... không thể... à... Feng... wuwu..." Brenda nói không, nhưng hai chân to màu lúa mạch đen của cô khéo léo quấn quanh eo người đàn ông và kéo mạnh cô vào lòng. Cô cũng được kích thích đạt cực khoái. Cô không biết là do chuyện nhà xảy ra hay là do cô thực sự bị kích thích bởi cảm giác bị phản bội. 

Âm đạo của Brenda kịch liệt co giật, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Phong Giải. Phong Giải rùng mình vì làn sóng nhiệt, và không nhận ra điều đó, anh dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, và quy đầu chạm tới dương vật của anh. Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi dường như vỡ ra và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung của Brenda. 

Niềm vui của bức xạ khiến Phong Giải toàn thân yếu ớt, ngã gục trên người Brenda. 

"À... tôi ra nhiều quá... Ối... À... nhiều quá..." Brenda vẫn còn co giật, có chút ửng hồng dưới làn da màu lúa mạch đen của Latina. Vẻ mặt cô trông vô cùng thỏa mãn, âm đạo vẫn đang ôm chặt lấy cặc của người đàn ông. 

Phong Giải thở dốc vì sung sướng. Anh không biết là do cặc anh quá to hay do âm đạo của Brenda quá chật. Cảm giác quấn chặt khi nhét vào không giống như người phụ nữ có con trai đang học cấp ba. 

Nhắc mới nhớ, đối với phụ nữ Mỹ Latinh, kẹp âm đạo rất chắc chắn và thoải mái. 

Năm phút sau, Phong Giải tiếp tục khuấy động. Anh có thể cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của Brenda. Chỉ cần anh làm việc chăm chỉ hơn và đụ cô, trong tương lai anh sẽ có một bạn tình phụ nữ trưởng thành khác. 

Anh ta không bao giờ quên tẩm bổ cho một người phụ nữ. Chỉ khi đủ điều kiện thụ thai năm người phụ nữ, hắn mới rảnh tay cưỡng hiếp mẹ mình. 

"A... sao ngươi vẫn cứng rắn... a... nhẹ nhàng một chút... a..." Brenda thở dài. Vì đã bị bôi kem nên cô không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó. 

Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với một người đàn ông ngay sau khi chồng cô qua đời nhưng cô vẫn là phụ nữ. Ở nước Mỹ ăn thịt người này, phụ nữ cần một người đàn ông để bảo vệ họ. 

"Hehe... tôi còn có thể đụ... thêm một tiếng nữa... Dì ơi... âm hộ của dì thoải mái quá... ướt và trơn... làm tình sướng quá... Nói... cô có thích bị tôi địt không?... Tôi là người đàn ông của cô... trong lồn cô vẫn còn tinh dịch của tôi... Ahaha..."

Phùng Kiệt cười lớn. Anh có thể cảm nhận được khi nói, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh co rút dữ dội, tuyệt vời đến mức cô bị ép chặt vào người anh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...chồng...ah...tôi...uuuu...tôi không biết...ah...Phong Giải...tôi...uuuu...ah...dịu dàng...wuwu...chồng...đụ em...tôi, tôi...ah..." Brenda vừa khóc vừa rên rỉ.

Chẳng mấy chốc, cô bắt đầu vặn eo và tiếp tục phục vụ anh. Đây là điều mà một người phụ nữ trưởng thành giỏi làm. Sau khi ngượng ngùng, cô ấy sẽ chủ động phục vụ ai đó, đặc biệt là gia đình tốt. Sự thay đổi này thật đáng khen ngợi và điều quan trọng nhất là phải sạch sẽ. 

Brenda hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc cặp mông béo lên, cô không ngừng dùng tim mài cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Lợi ích của một người phụ nữ trưởng thành

Một giờ sau, lần này Phong Giải kéo Brenda lên và ép cô vào cửa sổ. Bên ngoài cửa sổ là Luke, người đã thủ dâm hai lần. Anh giật mình khi chợt nhìn thấy bóng mẹ. 

Khi quay đầu nghĩ lại, hắn đột nhiên cảm thấy có chút tức giận và hưng phấn. Anh nhìn thấy mẹ mình ép vào cửa sổ. Một người đàn ông lực lưỡng túm lấy mái tóc ngắn của mẹ và đâm thẳng vào cặp mông béo của mẹ. Lần nào anh cũng nhét con cặc to và dài vào trong mẹ. 

Phượng Khiết là cố ý. Anh ta muốn làm bẽ mặt Luke, một con khốn nạn, vì đã dám gọi anh ta là đứa con hoang không cha. Bây giờ hắn đã lên tiếng rồi, chúng ta cùng thưởng thức viên thuốc đắng và nhìn mẹ hắn bị hắn cưỡng hiếp! 

Tuy rằng nhìn không rõ ràng, chỉ có đại khái hình dáng, Luke vẫn có thể nhìn ra, mẹ hắn rất chủ động. Và cũng có một loạt ngôn ngữ thô tục. 

"A... chồng... anh dữ quá... ôi... em đụ anh... à... anh đụ dì dâm đãng của em... lâu quá rồi... ôi... con vợ dâm đãng của anh... à... vợ của dì em... em sắp bị anh đụ chết rồi... à... chồng... nhẹ nhàng chút... oooh... à... nhẹ nhàng thôi... chồng..."

Luke rất tức giận. Mẹ anh, Brenda là bác sĩ tâm thần và thường có danh tiếng tốt, nhưng anh không ngờ rằng ngay sau khi cha anh qua đời, mẹ anh đã biến thành một con đĩ. Thật rẻ!

"Tôi sắp xuất tinh!" 

Phong Giải vô cùng phấn khích. Anh một tay ôm eo người phụ nữ, tay kia nắm lấy mái tóc dài của cô. Vòng eo của anh rung lên mạnh mẽ, giống như một hiệp sĩ trên lưng ngựa, lao vào chiến trường tình dục một cách hung hãn! 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! 

Brenda hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc cặp mông béo lên, cô không ngừng dùng tim mài cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Kum... hubby... cum all in... ah... không có gì... ah... cum... ah... cum... tất cả... cum in... đầy quá... oooh... ah... thoải mái quá... chồng... anh thật mạnh mẽ... ah... mẹ kiếp... oooh... ah... chết tiệt... ah... chồng... anh thật tốt! Dì nóng bỏng... Em muốn sinh một đứa con cho anh... à... sinh một đứa con cho chồng em... ồ... ah..."

Brenda siết chặt âm đạo của mình trong sự phấn khích. Cô ấy đã nghiện những ham muốn xác thịt của mình rồi. Ngoài ra, Phong Giải còn quan tâm đến cô, trả lại tiền cho cô và mua cho cô một căn nhà. Mọi thứ đều được đối xử như một người vợ.

Brenda rất tự nhận thức. Cho dù sau này cô có thai, cô cũng chưa chắc có thể gả cho Phong Giải mà chỉ có thể trở thành tình nhân của anh. 

Chỉ cần có nhà, cô vẫn có thể kiên trì sinh con và nuôi con. 

Bang! 

Bang! ! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! 

Một lúc lâu sau, Phong Giải ôm Brenda ngã xuống giường, chìm vào giấc ngủ ngắn ngủi với một người phụ nữ thành thục và xinh đẹp trong tay. 

Brenda giống như một cô vợ nhỏ mới cưới, ngượng ngùng tựa vào vai Phong Giải. Cô ấy đã quá mệt mỏi. 

Sau khi trải qua thăng trầm trong một ngày, tôi đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng Phong Giải đã phải đụ cô ấy chăm chỉ hơn hai tiếng đồng hồ. Nếu âm đạo của tôi không có khả năng thích ứng mạnh mẽ sau khi sinh con thì có lẽ tôi đã bị đụ đến chết. 

Hơn mười phút sau, Phong Giải rút dương vật ra và đẩy Brenda, mẹ của bạn cùng lớp đã bị đụ ra xa. Con gà trống vừa rời đi, môi lớn sưng đỏ không thể khép lại được nữa, để lộ ra lỗ âm đạo tròn to như quả trứng. Một dòng nước đặc lớn bị thịt âm đạo ép ra khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. Môi lớn sưng tấy màu nâu đỏ, lông mu dày và lộn xộn, cùng dòng nước đặc đặc ùng ục tạo thành cảnh tượng thác tinh dịch của phụ nữ trưởng thành! 

Cùng với khuôn mặt quyến rũ há miệng thở dốc, nó có thể khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng vọt! 

"Tôi đã về rồi. Nếu cậu cần gì thì cứ nói với tôi. Tôi sẽ giúp cậu nếu có thể. Ngoài ra, đừng bày bán nữa. Từ giờ hãy ngoan ngoãn phục vụ tôi. Cậu hiểu không?"

Phong Giải nhéo cằm người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình danh giá này và nói với giọng điệu của một người đàn ông giàu có. 

Brenda ngượng ngùng gật đầu, “Em biết, chồng.”

Tiếng khóc của người chồng này rất chân thành và chân thành. Rõ ràng là cuộc tấn công bằng tiền cộng với các công cụ và kỹ năng mạnh mẽ, không một người phụ nữ nào có thể chống lại cuộc tấn công ba lần. 

Cùng lúc đó, lời nhắc của hệ thống lại xuất hiện. "Ding, lấy lại MILF Brenda."

**********************

Tên: Brenda

Tuổi: 52 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: chủng tộc hỗn hợp Latino (da lúa mạch đen)

Danh tính: Vợ bị cấm, mẹ của bạn cùng lớp Luke, em gái của nô lệ tình dục Jasmine

Khát vọng: Cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta (Brenda hiện đang có khả năng sinh sản)

Lòng trung thành: Cho đến chết (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với Brenda)

Tài năng: <Bà mẹ dịu dàng số 1> Theo sự sắp xếp của thế giới, Brenda cuối cùng sẽ có quan hệ loạn luân với con trai mình là Luke, và chủ nhà sẽ buộc phải cắt đứt nó. 

Khi chủ nhà quan hệ tình dục với Brenda, ham muốn tình dục tăng 80% và khoái cảm tăng 80%. Trích xuất năng lượng trong cơ thể Brenda để tăng thêm 30%, tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

**********************

Nhìn thấy người mẹ mềm yếu này, Phong Giải mỉm cười... "Thì ra số 1 là Brenda!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 lại chiến đấu với con điếm Jasmine

Feng Jie về nhà ngâm nga một giai điệu rồi lên lầu vào phòng tắm. Phong Giải vui vẻ tắm nước nóng và rửa sạch mọi vết mồ hôi trên người. 

Sau tất cả, anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa, vì vậy anh ấy nên tắm thật kỹ để gột rửa hết bụi bẩn. 

Sau khi tắm xong, Phong Giải thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi đến trường vào ngày hôm sau, tôi thấy Jason đang đi tới với chiếc điện thoại di động của mình, vừa đi vừa nghịch nghịch nó. Ngay cả Phong Giải cũng phớt lờ nó và nhấp ngón tay khi nhìn vào nó. 

"Này Jason, bạn đang làm gì vậy?"

Phong Giải bước tới và quàng tay qua vai người bạn thân nhất của mình. Cho dù anh có mối quan hệ gì với dì Kelly thì họ vẫn luôn là bạn tốt. 

Cho dù Phong Giải xuất tinh với dì Kelly vài lần thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Chơi là tất cả về sự phấn khích và nhịp tim. 

Jason ngẩng đầu liếc nhìn bạn mình, sau đó tiếp tục cúi đầu chơi điện thoại, "Không có gì, không phải trước đây cũng có một game di động được phát hành sao? Tôi nghĩ khi chơi nó khá thú vị."

Jason tiếp tục đi về phía trước mà không ngẩng đầu lên: "Đúng rồi, mẹ tôi được thăng chức, cậu làm à?"

Phong Giải gật đầu và nói với vẻ tự hào: "Tất nhiên, tôi luôn rất tốt với phụ nữ của mình, chưa kể dì Kelly cũng rất tốt với tôi. Hehe, tôi dự định để dì Kelly sinh cho tôi thêm một đứa con, bạn nghĩ sao?"

Jason tức giận nói: "Không phải chuyện của tôi, anh đến đây là có mục đích kích thích tôi phải không? Anh muốn làm gì thì làm, đừng hỏi tôi, anh là người thật, ở cùng mẹ tôi cũng được, còn đến kích thích tôi, anh thật sự không phải là người!"

"Haha, ta đang cố gắng thỏa mãn sở thích của mẹ xanh của ngươi, nhưng ngươi còn trách ta. Này, khó quá, làm người khó quá!"

Phong Giải tỏ ra bất lực. Trông anh ta có vẻ đáng bị ăn đòn. Anh ta chọc tức mẹ người khác mà vẫn giả vờ!

Jason cuối cùng cũng nhìn thấu được người bạn tốt của mình. Người được gọi là bạn tốt là người quan tâm đến mẹ mình. Nhưng ngoài những điều này ra, anh cũng có chút kinh ngạc trước sự thay đổi đột ngột của Phong Giải. Ồ không, hoặc có thể là do đối phương đã giấu quá sâu. Anh ấy thực sự có thể che giấu nó đến mức mà anh ấy đã không phát hiện ra nó ngay cả khi đã biết anh ấy nhiều năm như vậy. 

Làm sao một đứa trẻ thế hệ thứ hai có thể không bàng hoàng khi phát hiện ra một đứa trẻ mồ côi còn lớn tuổi hơn cả gia đình mình? 

Trong khi anh ấy bị sốc, anh ấy cũng cảm thấy đó là điều tự nhiên. Vì đối phương mạnh mẽ như vậy nên việc ở bên mẹ anh không phải là điều khó chấp nhận. 

Buổi trưa, sau khi Phong Giải ăn xong bữa trưa, anh trở về căn hộ gần trường học nghỉ ngơi. 

Ngồi trên giường, chơi máy tính và đầu tư mạo hiểm, trong trí nhớ của anh, có một số công ty có cổ phiếu rất tốt. 

Điều anh ta muốn không phải là mua thấp bán cao mà là chia lợi nhuận như thế nào. 

Người yêu của thầy Colin, Jasmine, bắt đầu ngồi lên người Phong Giải và vặn vẹo một cách quyến rũ. Đã phát triển khả năng gợi cảm của mình, giờ đây cô ăn mặc cẩn thận mỗi ngày, mong muốn được thử những điều thú vị hơn với chủ nhân của mình. 

"Có vẻ như phố Xinqu sắp được phát triển. Được rồi, chúng ta phải mua khu vực đó."

Phong Giải nhìn chằm chằm vào máy tính và suy nghĩ sâu sắc. Nếu muốn làm cho mọi người cảm thấy giàu có, anh ấy phải có sự nghiệp. 

Không có gì tốt hơn là mua đất và chờ nó tăng giá trị. 

Ngày nay phố Xinqu không còn gọi là phố Xinqu mà gọi là phố Donglin. Nó vẫn còn ở tình trạng lạc hậu, và ở vùng ngoại ô, thậm chí không ai có thể nghĩ rằng nó có thể được phát triển ở đây. Ngay cả các nhà máy cũng không muốn xây dựng ở đây. Nó quá hoang vắng. 

Jasmine vẫn đang vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, nghe thấy người đàn ông lẩm bẩm một mình. Mặc dù cô không thể hiểu được nhưng điều đó không ngăn cản cô cảm thấy người đàn ông này rất mạnh mẽ. 

Nghĩ đến người đàn ông ngày càng giàu có, cái mông đen mập mạp của cô cũng càng vặn vẹo vui vẻ, "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

"Chà, bạn thật gợi cảm!" Phong Giải cười dâm đãng, vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp màu lúa mạch đen của đối phương, lắc mạnh hai cái, cảm nhận được khoái cảm khi được cái lồn mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành hút vào. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, giọng Judy vang lên: "Phong, em ngủ chưa? Tôi là Judy."

Jasmine vừa nghe tin có người đến thăm, lập tức trở nên vô cùng căng thẳng. Mặc dù cô đã thừa nhận mình là người phụ nữ của Phong Giải, nhưng dù sao đây cũng là một điều đáng xấu hổ. Nếu bị người khác phát hiện, cô thật sự không mặt mũi nào ở lại đây. 

"Chồng ơi, có người tới!"

"Đừng lo lắng, tôi sắp xuất tinh. Hãy kẹp chặt âm hộ của bạn lại!"

Phong Giải cũng cảm thấy mọi chuyện đã gần xong nên tăng tốc, tưởng rằng người phụ nữ trưởng thành trên người mình chính là cô giáo bụ bẫm Judy đang quan hệ tình dục! 

"À!" Jasmine chỉ có thể cắn chặt quần áo để khỏi rên lên vì sung sướng. 

Lúc này, Jasmine cảm giác như âm đạo của mình được trang bị một cái pít-tông khổng lồ nhưng nó đang thực hiện những chuyển động qua lại. 

Khi piston di chuyển, nó sẽ cạo mạnh thành khoang. 

Thành thịt ôm chặt đầu pít-tông, hút đầu. 

Thanh sắt to lớn dường như muốn xé xác anh ra khỏi lỗ. Nó thâm nhập vào tử cung và đến ngực. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng tràn ra như nước lũ, lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực mạnh đập vào thành tử cung, khiến Jasmine run lên. 

Đôi chân to màu lúa mạch đen quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! ! 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn con cặc to đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tươi và tràn đầy năng lượng, tất cả được lưu trữ trong tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, cho phép bạn luôn tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có! ! ! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! ! ! 

Thân thể Jasmine nhảy dựng lên, bắp chân ôm chặt eo nam nhân, toàn bộ eo cong thành hình vòng cung đáng kinh ngạc! ! ! 

Mãi cho đến khi khoái cảm cực khoái phai nhạt, cơ thể anh mới thả lỏng. Hai bên trán tóc ướt đẫm mồ hôi, bết vào má. Khuôn mặt đen tối của anh toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc của người Mỹ Latinh. Đôi mắt đẹp của anh nhìn người đàn ông có chút mê hoặc, tình yêu sâu sắc trong mắt anh không thể hòa tan! ! ! 

Thắt lưng hổ lắc mạnh vài cái để rũ hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, sau đó người đàn ông rút cặc ra, bùm! ! 

Có một âm thanh dâm đãng khác phát ra khi âm đạo cực kỳ trơn trượt và con cặc đủ cứng. 

Nhìn thấy tinh dịch đặc màu trắng ở dạng bán lỏng từ từ tràn ra từ âm đạo màu lúa mạch đen và chảy xuống từ cửa âm đạo, trông rất giống bánh Oreo. Hình ảnh tượng trưng cho việc chinh phục Jasmine của anh khiến người đàn ông cảm thấy vô cùng phấn khích. Con cặc vừa xuất tinh của anh ta lại cương cứng trở lại dưới sự kích thích này, thậm chí còn cứng hơn trước! 

"Được rồi, con điếm già, mặc quần áo vào và đi ra ngoài khi tôi mở cửa nhé."

Phong Giải nhét con cặc của mình vào miệng nhỏ của Jasmine và yêu cầu cô liếm sạch con cặc của mình. Đây là điều mà một nô lệ tình dục nên làm. 

Hai phút sau, Phong Giải sảng khoái mở cửa, "Xin lỗi, vừa rồi tôi đang nói chuyện điện thoại, mời vào."

"Không sao đâu." Judy gật đầu rồi bước vào phòng ngủ trên đôi dép đế thấp. Ở đây còn có mùi bạc hà, dường như đang che đậy điều gì đó. 

"Phong, tại sao cậu lại dự định tham gia cuộc thi tiếng Anh? Trong tay tôi có chỉ tiêu, vốn là tôi sắp xếp, cậu có lý do gì để thuyết phục tôi?"

"Ta chỉ là tùy ý tham gia, năng lực của ta tốt hơn rất nhiều so với cái gọi là lớp trưởng."

Phong Giải nói tiếng Anh trôi chảy khi mở miệng. Đối với người có hệ thống, việc này không quá dễ dàng. 

Trên thực tế, Phong Giải không có hứng thú với ngoại ngữ. Họ không cao quý hay cao sang cho lắm. Có rất nhiều người nước ngoài trở thành người ăn xin. Nói tiếng Anh tốt có quan trọng không? 

Nhiều nhất chỉ là để tiện cho việc giao tiếp và kêu gọi quan hệ tình dục. 

Cái miệng nhỏ của Judy có vẻ hơi ngạc nhiên: "Em học tiếng Anh khi nào vậy?"

Cô ấy cũng hỏi câu hỏi tương tự bằng tiếng Anh. Cô cần phải xác nhận liệu Phong Giải có thể làm được hay không và liệu anh ấy có khả năng hay không. Cô cũng muốn tiến bộ. 

Click, cửa nhà vệ sinh mở ra. 

Jasmine bước ra với khuôn mặt đỏ bừng. Trong âm hộ của cô vẫn còn một ít tinh dịch của Phong Giải, "Chào cô Lưu. Nhà vệ sinh của tôi bị hỏng. Đến mượn đi. Các cô trò chuyện từ từ nhé. Tôi đi trước."

Nói xong cô bỏ đi. Cô luôn có cảm giác như tinh dịch trong cơ thể mình sẽ chảy ra bất cứ lúc nào. 

Judy tuy có chút kinh ngạc nhưng vẫn mỉm cười gật đầu: "Xin chào cô Jasmine, cô hãy đi chậm thôi."

"Được, tôi đi tham gia. Nếu cô Judy không sao thì tôi đi nghỉ." Phượng Khiết mỉm cười nói. 

Judy cau mày nói: "Vậy... được rồi, anh có thể nghỉ ngơi."

Khoảng mười phút sau, cô Julis tới cửa. 

Khi cô đến cửa, Julius lấy chìa khóa và mở cửa. Cô nhìn thấy Phong Giải đang ngồi trên ghế sofa. Cô ngồi thẳng vào lòng Phong Giải, vòng tay qua cổ người đàn ông và hôn anh. 

Lúc này, Phong Giải cười dâm đãng, ấn con cặc của mình vào mông béo của Julie, "Lão đĩ, ngươi muốn bị đụ phải không?"

"Chủ nhân, chúng ta làm tình đi. Con điếm già muốn nó~!" Julies nhẹ nhàng nói vào tai Phong Giải, đôi mắt đẹp tràn đầy sức xuân không thể phá vỡ. Có phải cô ấy đang động dục? 

"Được rồi, nhưng ở đây không có gì vui cả! Đi thôi! Về nhà đi, ta địt ngươi trên giường mẹ ngươi!"

Phong Giải hôn lên một bên mặt Julie. Nghĩ tới trải nghiệm hai mẹ con cùng bay, háng anh lại bắt đầu cương cứng. 

"Sư phụ, ngài sao tệ thế này~!" Julius cảm thấy xấu hổ một lúc, nhưng cô không từ chối. Cô đã chơi với nó rồi, còn gì mà cô không thể buông bỏ được? 

Lúc này, điện thoại reo. Phong Giải nhấc điện thoại lên thì thấy là Gấu Đen đang gọi. Hắn cau mày nói: "Nói."

"BOSS, vừa rồi Wright gọi điện cho mấy đứa em trai của tôi, nhờ bọn họ giúp đánh một người. Người phía dưới báo cáo với tôi, tôi nói cho cậu biết, người mà Wright muốn đối phó chính là cậu."

Gấu đen thành thật trả lời, hắn vốn đã sợ hãi thiếu niên Phong Giải, thậm chí có chút sợ hãi, ước gì hắn có thể lúc nào cũng thể hiện lòng trung thành của mình. 

"Wright? Haha, ngươi thật sự là muốn chết. Được rồi, chuyện này ta biết, ngươi chỉ cần nói với hắn là có người cảnh cáo ngươi, thế thôi."

Phong Giải cười khẩy. Có vẻ như bên kia có ác tâm. Nếu vậy thì đừng trách anh ấy. 

"Tôi hiểu rồi, Boss, tôi biết phải làm gì rồi, anh yên tâm." Gấu Đen vui mừng khôn xiết. Anh ước mình không phải bước về phía trước. Trong trường hợp này, anh ta sẽ không bị kẹt ở giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Wright đang tìm cái chết?

Phong Giải đến nhà Julis, ngồi trên ghế sofa và nheo mắt thoải mái. ,

Lúc này, Julies, trưởng khoa nữ trưởng thành hàng đầu của trường trung học Inglewood, đang quỳ trên sàn, thân hình trắng nõn mập mạp, đôi tay ngọc bích nắm lấy dương vật của người đàn ông, miệng há to, dùng lực nuốt chửng con cặc của người đàn ông, dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa, nhìn người đàn ông bằng ánh mắt quyến rũ. 

Nhìn từ dưới lên có thể mang lại cho Phong Giải niềm vui chinh phục cực kỳ mạnh mẽ, đồng thời cũng sẽ tăng thêm khoái cảm cho anh ấy. 

"Ừ, vậy thôi, chúng ta hít một hơi đi. Ngươi giỏi quá, làm tốt lắm, con điếm già!" Phong Giải thở hổn hển, tận hưởng sự phục vụ của Julie quyến rũ. 

"Ta thật sự nhịn không được để cho ngươi mang thai, nếu không ta liền không có đĩ địt!"

"Sư phụ... Ta muốn sinh cho ngươi một đứa con, lão điếm! Ta muốn gọi ngươi là chồng!" Cô Julis nhổ con cặc của mình ra và nói một cách quyến rũ, rồi tiếp tục nỗ lực ở phía sau. 

Quy đầu ấn vào cổ họng cô, khiến cô có cảm giác buồn nôn, khi cặc đi sâu hơn, cảm giác buồn nôn ngày càng mạnh khiến cô gần như nôn mửa. 

Về việc mang thai, đó không phải là điều mà Julius nói rằng cô ấy sẽ không sinh con nếu muốn. Cô chỉ có thể thụ động chấp nhận số phận của mình và không có quyền đưa ra yêu cầu. 

Lúc này lại có một cuộc gọi khác đến, là một cuộc gọi lạ. Phong Giải cau mày một chút, nhấc điện thoại lên và nói: "Nói cho tôi biết."

"Ông chủ, tôi là Nige của Gấu Đen. Wright gọi điện cho tôi và nhờ tôi dạy cho anh một bài học. Tôi có thể dạy anh một bài học như thế nào? Triệu tiên sinh, anh có cần tôi đánh Wright không?"

Một anh chàng da đen với mái tóc vàng ở đầu bên kia nói, gật đầu và cúi xuống, như thể anh ta đang cố gắng thử. 

Nige là tay sai của Black Bear và là cán bộ cấp trung. Nhưng Gấu Đen gần đây không có tham vọng, điều này khiến anh thất vọng, đồng thời anh nhìn thấy tiềm năng của Phong Giải. 

Dù tình hình hiện tại chưa rõ ràng nhưng Đại Phi vẫn sẵn sàng đánh cược bằng con mắt tinh tường được mài dũa qua nhiều năm làm việc chăm chỉ của mình. 

Nếu không cố gắng hơn, sau này sẽ không có cơ hội thăng tiến. 

"Không cần, cậu cứ làm việc của mình đi. Tôi biết cậu nghĩ gì, khi nào cần tôi sẽ gọi cho cậu."

Phong Giải bình tĩnh nói, một tay ôm đầu Julius, để cô tiếp tục thọc sâu vào họng mình. 

"Cám ơn ngươi, vậy ta chờ ngươi điện thoại, BOSS." Đại Phi vừa nói xong liền nghe thấy đối phương cúp điện thoại. Người giàu có tính khí khác nhau. 

Phong Giải ném điện thoại sang một bên, kéo Julies lên và ấn cô xuống ghế sofa. 

Anh mỉm cười nhăn nhó và thẳng lưng. 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con gà trống đi thẳng qua môi lớn màu nâu sẫm đã đóng kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

"A! Chủ nhân!" Cô giáo Julies rên rỉ say mê rồi quay lại nháy mắt. 

Phong Giải dừng lại một lúc, cẩn thận cảm nhận được cảm giác cặc mình bị các nếp gấp của thành âm đạo quấn chặt, "Chặt quá, con đĩ già, anh muốn đụ lồn em cho đến khi nó lỏng ra!"

Nói xong, anh lại bắt đầu mỉm cười. 

"A... kinh tởm... ôi... con đĩ già... à... sẽ không... xệ xuống... ừm... à... chồng... à... cảm giác sướng quá... đụ em... oooh... con cặc to... thoải mái quá... Chủ nhân... anh... à... đang ép vào... tử cung của em... ồ... sâu quá... ngứa quá... oooh..."

Julies cũng rên rỉ say mê, nhiệt tình lắc eo để phục vụ cô, cô đã bị đụ rồi.

Nhiệt độ trong phòng khách bắt đầu tăng mạnh. Hai con sâu thịt vướng vào nhau. Tiếng va chạm, mùi thịt và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ đều khiến Phong Giải cảm thấy vô cùng bị kích thích. 

Sau khi bị con cặc to khác thường của Phong Giải đụ mạnh mẽ chỉ trong năm phút, Julius không khỏi đạt đến cao trào. Cảm giác tê dại, chua xót và vô cùng hạnh phúc tràn ngập tâm trí cô. Toàn thân cô đột nhiên mất đi sức lực, nửa thân trên ngã hẳn xuống ghế sofa, thở dốc. 

"A... Chủ nhân thật mạnh mẽ... Con đĩ già không nhịn được nữa... Ah... Em đang xuất tinh... Lồn của em chết tiệt... Mmm... Ah... Lồn em sưng tấy quá... Chủ nhân... cặc của... dày quá... nhồi... cảm giác thật thoải mái... Hmm..."

Làn da trắng nõn đẫm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lốm đốm trên làn da trắng như tuyết, dưới sự phản chiếu của ánh sáng trở nên đặc biệt quyến rũ. Đôi chân to béo vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc căng cứng. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! 

Hương thơm cơ thể của người phụ nữ bay vào không khí qua mồ hôi, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam và nữ, khiến ham muốn tình dục của Phong Giải càng mạnh mẽ hơn sau khi ngửi nó! ! ! 

Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! ! 

Julies hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi dài, mở mắt ra, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, tràn ngập cơn say sau khi đạt cực khoái, có chút choáng váng. 

Một chút mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. Đây là những trải nghiệm quan hệ tình dục tuyệt vời nhất. 

Sau mười phút làm tình, Phong Giải đứng dậy và vỗ nhẹ vào mông cô Julis. Người sau cố ý quay lại và giơ ngón chân hồng hào lên miệng. 

Hãy để người đàn ông chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô, gặm chân cô, liếm những ngón chân hồng xanh của cô và đụ cô như điên. Hai cảm giác chua chát khác nhau hội tụ thành khoái cảm tột độ, khiến hơi thở của Phong Giải càng lúc càng dồn dập. 

"Con đĩ già...đụ chết ngươi...để ngươi dụ dỗ...rít...thật chặt...thật là một con điếm tuyệt vời...bạn có thể đụ tôi bao nhiêu lần cũng không thấy chán...ah...bú tôi lần nữa...thật là dâm đãng...con đĩ tối thượng!"

Trong khi Phong Giải đang cắn đôi chân xinh đẹp của cô, anh giật mạnh eo anh và đụ người đẹp bên dưới. Mỗi lần anh ấy co giật, anh ấy sẽ phát ra âm thanh chói tai! 

Âm đạo ẩm ướt bao bọc chặt quy đầu, thành thịt bên trong cọ xát và quét cặc như một cái chổi. Những làn sóng vặn vẹo mang lại cho quy đầu một cảm giác véo và hút mạnh mẽ! 

Cô Julies nheo mắt và cảm nhận phần thân dưới đầy đặn của mình. Cảm giác thật tuyệt khi âm đạo ngứa ngáy của cô ấy tràn ngập đến tận vành! 

Niềm khao khát bấy lâu nay ẩn giấu trong lòng không ngừng bộc phát, tôi vặn eo nuốt trọn con cặc vào âm đạo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Elina, người phụ nữ xinh đẹp mặc tất chân

Một giờ sau, bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Cặp đùi mập mạp và mềm mại gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. 

Đôi má ửng hồng của Julie ngây thơ bên dưới khiến ham muốn của Phong Giải không ngừng dâng cao. Nhìn thấy cặc mình bị bao bọc chặt chẽ bởi môi lớn của cửa âm đạo, người đàn ông vô cùng hưng phấn lắc cặc vài cái rồi đưa cặc vào sâu bên trong. Eo anh tê dại, chất lỏng trong lành tràn đầy năng lượng trực tiếp phun ra, đổ hết vào tử cung trưởng thành. 

Julies cố tình nâng vòng eo đầy đặn của mình lên và để người đàn ông xịt càng nhiều càng tốt vào cơ thể cô. Khuôn mặt ngựa to của cô toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sắc mặt của con ngựa trắng nõn cực kỳ hồng hào, giống như vừa trải qua một cuộc ân ái mãnh liệt. "Chồng... anh xuất tinh... nhiều quá... anh nhất định... có thai!"

Phong Giải cười dâm đãng, vỗ nhẹ vào mông Julie, "Vậy thì em có thể yên tâm sinh con rồi. Chỉ cần em ngoan ngoãn phục vụ anh và làm người phụ nữ của anh, anh sẽ cho em hưởng thụ vô số của cải. Đây chẳng phải là ý nghĩa phấn đấu của cuộc đời sao? Tiền quá dễ dàng để anh có được."

Sau khi được bôi kem, Julies cảm thấy bụng mình căng cứng và tử cung đã giãn ra đến mức giới hạn khiến cô cảm thấy khó chịu. "Sư phụ, ta yêu ngươi!"

"Ừ, anh cũng yêu em." Phong Giải nói xong liền cúi đầu hôn Julius. Anh ta thè cái lưỡi lớn của mình ra và làm ô uế Julius quyến rũ một cách thỏa thích. 

Lúc này, sau khi mẹ của Julius, Alina quay lại, Phong Giải ép người bên cạnh Julius vẫn đang ngủ và đi vào cơ thể của người kia mà không hề cởi áo. 

Alina càu nhàu, nhấc chân vẫn đang mang giày cao gót kẹp quanh eo Phong Giải và kéo mạnh Phong Giải vào lòng, "Con trai cưng của mẹ, lần sau con xuất tinh vào lồn bà ngoại. Chủ nhiệm khoa của Julis vẫn chưa trở thành nhân viên chính thức. Tôi sẽ sinh cho con một đứa con sau khi nó trở thành nhân viên bình thường."

"Năm nay tôi sẽ sinh con! Hãy mang thai đi. Con đĩ này, lại phải đến bệnh viện nữa phải không?" Phong Giải sẽ không đồng ý. Nhìn hai mẹ con mang thai và một mình mang bầu, cảm giác thật sướng. 

Bồ! Phong Giải rút dương vật ra, xoay người lấy ra một đôi tất đen, "Mặc vào!"

Alina ngoan ngoãn mặc chúng vào, giây tiếp theo Phong Giải lấy chiếc tất ra và nâng đôi chân đen xinh đẹp của Alina lên, đặt tay lên chỗ cong của chân và buộc chúng lại bằng chiếc tất. 

Phong Giải hơi đứng dậy và nhắm vào khe đã ướt. Phần thân dưới của anh chìm xuống, Phong Giải bắt đầu đẩy mạnh. Không có chín nông và một sâu, hay ba nông và một sâu. Con cặc của anh ta đi qua đường hầm như một chuyến tàu. 

Bụng dưới của Phong Giải chạm vào cái mông đầy đặn của bà lão, trong phòng tắm vang lên tiếng vỗ tay nhịp nhàng. 

Cổ họng của Phong Giải phát ra âm thanh xé rách trầm thấp như một con thú bị va chạm. 

Bà lão ngâm nga nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

"A... nhẹ nhàng thôi... cháu nội yêu quý của ta... oooh... ah... ah... sưng quá... oooh... âm hộ của bà... được lấp đầy..." Alina cảm thấy vừa khó chịu vừa thoải mái, vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Cảm giác bị trói khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Phong Giải nhìn đôi chân xinh đẹp trước mặt đang không ngừng run rẩy do chính mình co giật. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên những ngón chân bằng ngọc bích trông giống như những viên hồng ngọc. Anh cảm thấy trong lòng nóng lên, "Lão đĩ... Bà ấy đã sáu mươi rồi... mà bà ấy vẫn chăm sóc bản thân rất tốt... Tôi thực sự kiếm được lợi nhuận..." nói.

Anh cắn một miếng đôi chân xinh đẹp thanh tú và gặm đôi chiếc tất đen tuyệt đẹp. Cái chạm từ miệng anh khiến cặc anh càng sưng tấy hơn. 

Chèn từ trên xuống dưới, mỗi lần, quy đầu sẽ bị ép vào cổ tử cung của Alina. Dùng lực từ thắt lưng, quy đầu sẽ ấn vào cổ tử cung và mài mòn một lúc khiến Alina không ngừng rên rỉ sung sướng. 

Phong Giải có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại đang vuốt ve con cặc của Phong Giải. 

Khi Feng Jie tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo và anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Feng Jie hoàn toàn thâm nhập vào nó, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ thành trong của âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Phong Giải, khiến Phong Giải rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Phong Giải không có sức phản kháng. Khi bụng dưới của Phong Giải và cặp mông đầy đặn của cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Đôi chân của cô dường như được tách ra một vài góc để Phong Giải đẩy thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của người phụ nữ khiến Phong Giải càng thêm phấn khích. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp của cô và bắt đầu thúc mạnh mẽ.

Nửa giờ sau, Alina đạt cực khoái sáu lần, gần như năm phút một lần. Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể cô yếu ớt, các ngón chân liên tục căng cứng vì khoái cảm. 

Phong Giải thở hổn hển và nói: "Tôi sắp xuất tinh, bà nội đĩ!"

Sau khi nghe xong, Alina lập tức dùng sức lực cuối cùng còn sót lại để vặn eo. Cô khao khát được người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình. Cảm giác tử cung của cô bị tinh dịch nóng tấn công vô cùng đau nhức và tê buốt dù có nguy cơ mang thai. 

Alina không quan tâm chút nào đến việc cô ấy có thai hay không. Cô ấy đã bị Phong Giải hủy hoại rồi. Mang thai và sinh con vẫn có thể bảo vệ địa vị của cô. Ít nhất cô ấy không cần phải lo lắng về việc bị từ chối khi cô ấy già và trưởng thành trong tương lai. 

Khi người đàn ông gầm lên thỏa mãn và người phụ nữ rên rỉ ầm ĩ, tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! 

Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. 

Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. 

Hương vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch tươi tắn và tràn đầy năng lượng hơn! 

Gặp sự cố! Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. 

Tinh dịch dày đặc xuất tinh trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này, bụng dưới của Alina đã sưng lên bất thường. 

Cơn khoái cảm khi xuất tinh tiếp tục kéo dài trong sự siết chặt của thịt mềm, dư vị lên đỉnh cũng tiếp tục với lực làm đầy tinh dịch mạnh mẽ. 

Phải đến hai phút trôi qua, hai người đang ôm nhau mới mở mắt ra, nhìn nhau với vẻ mặt hài lòng, dần dần bốn bờ môi chạm vào nhau, mang lại cho nhau sự thoải mái và phong phú! 

Cô giáo Julis chỉ nhìn học trò của mình đè lên mẹ mình, thậm chí còn đi quá xa và xuất tinh vào cơ thể mẹ. Nếu từ nay cả hai cùng có thai thì thâm niên sẽ như thế nào? 

Sau khi rời khỏi nhà cô giáo Julis, Phong Giải vội vàng chạy về nhà. Mẹ anh, Phong Bình, tối nay sẽ về nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 đoàn tụ hai mẹ con sau thời gian dài xa cách

Về nhà, Phong Giải nhìn thấy Phong Bình đang xem TV trên ghế sofa. 

Phong Giải nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của con điếm hói, ham muốn tình dục của anh ta đột nhiên bùng nổ! Đây chính là hiệu ứng do tài năng “Loạn luân mẹ con” mang lại. 

Không nói một lời, Phong Giải bế người mẹ bụ bẫm đi thẳng vào căn phòng ngủ nhỏ nơi hai mẹ con yêu nhau. 

Trong thời gian không...

Trong phòng ngủ, tiếng kêu gào của Phong Bình vang vọng không ngừng. 

"A~~Con trai~hôn chồng ta đi~con trai ta...đụ mẹ ta thật nhiều...con cặc lớn...mạnh quá~nó sẽ giết chết mẹ và vợ của ta...nhanh lên! Địt mẹ thật mạnh...chơi với tất của ta...ồ...ồ...ah...hey~."

Phong Bình nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần tất màu da. Phong Giải ấn vào cơ thể mập mạp của mẹ anh, đặt một chân đi tất của bà lên vai anh và đẩy mông anh vào đụ âm hộ của bà. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật thoải mái... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... mẹ đĩ... lồn của bạn cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình, nó thật tròn trịa, và đôi tất của bạn thật gợi cảm. Hãy xem con trai tôi đụ lồn bạn như thế nào và chơi đùa với đôi tất đĩ điếm của bạn!"

Phong Giải đẩy mông vào và ra khỏi mẹ mình trong khi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực khủng của bà. 

Thỉnh thoảng anh lại nắm lấy núm vú to sưng tấy màu nâu, Phong Giải cũng không buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của mẹ anh. Anh nắm lấy đôi chân thịt xinh đẹp trên vai và liếm chúng một cách mãnh liệt. Sau khi liếm chúng, chúng vẫn còn ướt và dính đầy nước bọt của anh.

Phong Bình hét lên trước âm thanh dâm đãng khi con trai đụ cô: "À...đúng rồi...chính là nó...tất của tôi là của anh...tất và chân của tôi đều là của anh...Con trai...con chơi giỏi quá...linh hồn mẹ sắp bị bóp nát mất rồi...cố gắng đẩy...đừng dừng lại...ah~~"

"Mẹ kiếp...đĩa...đồ khốn kiếp...hôm nay tao sẽ đụ mày cho đến khi mày xong việc!"

"Đúng...Con là con khốn...Con là con khốn...Mẹ là con chó cái nhỏ của mẹ...Mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm ~~" Phong Bình bị con trai đụ đến mức vặn vẹo thân thể một cách dâm đãng để hợp tác với những cú thúc của anh ta, và không ngừng nói tục tĩu. 

Phong Giải mang một chiếc tất màu da thịt đẹp đẽ và đụ cô hơn một trăm lần. Đột nhiên, hai chân tất của Phong Bình được nâng lên và ấn vào ngực Phong Bình, khiến âm đạo của cô càng siết chặt hơn. Phong Giải đỡ chân mẹ và vuốt ve đôi tất màu da thịt trên chân mẹ. Anh ta nắm lấy phần thịt của chiếc tất và liếm nó hai lần. Sau đó, anh ta nhắm con cặc của mình vào lỗ và đưa nó vào âm đạo của mẹ một lần nữa với âm thanh “bốp”. 

"A... nó lại vào rồi... âm hộ của cô ấy chứa đầy con cặc lớn của con trai cô ấy, nhét hết vào... à... kích thích quá... dùng lực nhiều quá ~~" Phong Bình bị chọc tức đến nỗi cô ấy tiếp tục hét lên, và cô ấy đưa tay ra xoa bóp bộ ngực lớn của mình một cách quyến rũ. 

Phong Giải khép hai chân của mẹ lại, một tay nắm lấy mắt cá chân của bà, tay còn lại thọc ngón tay còn lại vào lỗ đít của mẹ, trong khi cặc của anh không ngừng bơm vào tử cung của Phong Bình. 

Lồn và lỗ đít của Phong Bình bị kích thích gấp đôi, cô càng hét to hơn, "A~~ con khốn nạn, ngón tay của ngươi đút vào lỗ đít, ôi~~ lỗ đít sướng quá~~ah~~cục ~~cặc lớn~~sao sâu quá...Ta đụ nó vào tử cung của bà mẹ nóng bỏng...bà mẹ nóng bỏng sắp sinh con cho con trai nhỏ của mình...Ahhh~~chơi chết với ta~~con trai cu to~~~"

"Ha ha, thật là một con điếm, để xem con trai ta làm sao có thể đụ chết ngươi, khiến ngươi mang thai hạt giống của con trai hắn!"

Phong Giải rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của mẹ và đưa vào miệng bà. Phong Bình mút ngón tay vừa chạm vào lỗ đít của mình và mút thật mạnh. Thân hình cường tráng của Phong Giải và thân hình mập mạp của mẹ cùng di chuyển trên giường. Có tiếng va chạm ở phần dưới cơ thể, ván giường kêu cót két. Sau khi đụ cô thêm một tiếng nữa, anh gầm lên và véo vào bộ ngực béo ngậy của cô.

"A... ê...!" Phong Giải ôm chặt cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất lụa, lắc lư và phóng hết tinh dịch vào âm hộ của bà. 

"Ồ~~ồ~~ồ~~con yêu~~Tất cả tinh dịch của con đều đã vào~~Nó đã lọt vào lồn của bà mẹ dâm đãng~~Đẹp quá~~À~~" Phong Bình giơ cái mông béo lên thật mạnh để đón tinh dịch của con trai mình. 

Cùng lúc đó, cô hét lên và lắc lắc cái mông béo của mình, phun ra một dòng tinh dịch lớn… và cô đạt đến cao trào cùng lúc với con trai mình.

Sau khi Phong Giải xuất tinh, anh ném mẹ mình lên giường và nằm nghỉ. Phong Bình vừa lên đỉnh và dang rộng cặp đùi mang vớ của mình trên giường. Những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo đầy đặn của cô. Chiếc tất màu da thịt ở háng cô dính đầy tinh dịch của con trai cô và tinh dịch của chính cô. Phong Bình hài lòng nằm trong vòng tay của con trai, duỗi bắp đùi đi tất của mình ra xoa xoa và trêu chọc phần bụng dưới của con. 

"Con trai yêu quý của ta... con thật mạnh mẽ... tinh dịch của con... à... lấp đầy mẹ ta... con thật hung dữ... người đàn ông như vậy... con sẽ đụ mẹ và vợ của ta đến chết mất..."

Phong Giải mỉm cười kiêu hãnh, một tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ, chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của bà, tay kia vuốt ve cặp đùi đi tất của bà. 

"Mẹ tốt, con đĩ xinh đẹp của con, vừa rồi con thấy sướng quá, còn chưa xong đâu, mẹ liếm nó cho con trước đi."

Phong Bình thô bạo liếm khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, "Người đàn ông của tôi~~ Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn~~"

Phong Giải quỳ trên giường, mẹ anh lập tức nhấc cặp mông béo lên bò lên háng anh. Cô đưa con cặc mới xuất tinh của con trai mình vào cái miệng dài của mình và nuốt một cách thô bạo. Phong Giải ngầm ôm đầu mẹ, đụ mạnh vào miệng bà. Phong Bình cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng trong khi vặn cái mông béo được bọc trong chiếc tất màu thịt một cách dâm đãng. 

Con cặc của Phong Giải nhanh chóng cương cứng trong miệng mẹ. 

Phong Giải dùng một tay nắm lấy cái đầu hói mượt mà của mẹ và nói: "A...con đĩ hói của con...kỹ năng làm đĩ của con vẫn tốt quá...con thật biết liếm cặc...ah...làm con vui quá."

Má của Phong Bình cũng co lại và cô ấy ăn cặc một cách khó khăn. 

Anh ta phát ra âm thanh mút từ miệng, nước bọt trên môi bị con cặc lớn tiết ra, nhỏ giọt trên bộ ngực lớn và trên sàn nhà. 

Phong Bình ôm háng con trai và tận hưởng niềm vui khi được nhét đầy cặc vào miệng con trai. 

Phong Bình cảm thấy mình sắp ăn xong nên nhổ con cặc to của con trai mình ra, sau đó giơ bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc cho nó đụ. Phong Bình ôm ngực và bóp mạnh con cặc trong khe ngực của cô. Cô cũng ngước nhìn con trai mình một cách dâm đãng: "Phong...Ngực của mẹ...con có thấy thoải mái không...Con có thích vú của mẹ không...ah...ah...con yêu~con cu lớn của con...đập vào ngực mẹ con...ahhh~~"

Phong Giải cảm thấy con cặc to lớn của mình sắp xuất tinh trong khe ngực của mẹ nên nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi khe ngực của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Mẹ con đoàn tụ sau thời gian dài xa cách (2)

Phượng Khiết vỗ vỗ mặt mẹ, cười nói: "Mẹ ngoan, đi thay một đôi tất rồi quay lại, chúng ta tiếp tục địt mẹ."

Phong Bình vui vẻ rời khỏi giường, cố tình nâng cặp mông béo của mình lên cho Phong Giải và cởi chiếc quần lót màu thịt dính đầy tinh dịch của cô. 

Phong Giải chộp lấy chiếc tất màu da thịt, đeo vào con cặc to lớn của mình và xoa xoa vài lần. Anh ta cười dâm đãng và nhìn chằm chằm vào cặp mông to trần trụi của mẹ mình trước khi bước đến tủ quần áo và chọn ra một đôi tất siêu mỏng màu đen trong hàng chục đôi tất đủ màu sắc khác nhau cho con trai mình xem. 

Sau khi thấy Phong Giải gật đầu, mẹ cô lập tức đi tất vào. Chiếc quần tất siêu mỏng màu đen che kín hoàn toàn vòng mông và đôi chân dài của cô. Đáy quần có màu sẫm, từ sau mông đến gót chân có hai đường mỏng. Phong Bình cố tình mỉm cười quyến rũ, quay lưng về phía con trai, cúi xuống nhấc cặp mông béo trong chiếc tất lên cho anh chiêm ngưỡng. 

Phong Giải thoải mái dựa vào giường và nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình. 

Phong Bình Đảng mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặp mông béo trong chiếc tất đen của cô. Cô đột nhiên cúi xuống, nhấc đôi chân đi tất đen lên, nâng mông cao về phía con trai rồi dang đùi ra. Anh có thể nhìn thấy âm hộ và lỗ đít đầy đặn của cô qua đôi tất đen. 

"A ~ đồ biến thái nhỏ ~ nhìn cặp mông to của mẹ đi, cặp mông béo yêu thích của con với tất đen ~"

"Mẹ tốt ~ Mẹ ơi, vợ con, con trai và chồng con đều yêu cái mông to của mẹ." Phong Giải nhìn chằm chằm vào bàn tay của mẹ mình và bắt đầu vuốt ve nó ngày càng nhanh hơn. Phong Bình rất vui mừng, đưa tay vỗ mạnh vào cái mông béo của cô. 

Âm thanh “pah pah pah” vang khắp căn phòng, mông Phong Bình đầy vết tát đỏ. Mạnh đến mức anh không biết liệu nó có làm cô đau không. 

Phong Bình cũng đút tay vào quần lót, xòe đôi má đầy đặn, để lộ lỗ đít và âm đạo gợi cảm của mình cho con trai rồi quay lại nhìn anh với nụ cười quyến rũ. 

Phong Giải nằm thoải mái trên giường, nhặt chiếc quần lót màu da thịt mà mẹ anh vừa cởi ra, say sưa ngửi ngửi, sau đó đeo vào dương vật của mình và thủ dâm, nhìn mẹ anh với nụ cười dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy Phong Bình quay lại, mỉm cười quyến rũ đối mặt với con trai mình, vươn tay nắm lấy chân phải của cô ấy và giơ cao chân phải lên trên đầu để chơi trò Kim Kê Độc lập! 

Phong Giải rõ ràng cũng rất phấn khích, mở to mắt nhìn mẹ mình. 

Phần thân dưới của Phong Bình có một mảng lông mu dày và cái lồn đầy đặn phình ra về phía con trai, càng hấp dẫn hơn khi được quấn trong chiếc tất đen. 

Phong Bình hướng âm đạo căng phồng của mình về phía con trai, thọc tay vào quần lót và xòe môi âm hộ ra để anh có thể nhìn đủ. 

"A... con ngoan... hôn chồng con đi... con đã thấy cái lồn của mẹ chưa... Đây là cái lồn to con ra vô vô số lần... à..." Phong Giải nhìn chằm chằm vào cái lồn đầy đặn của mẹ và thủ dâm một cách hưng phấn. 

Nhìn thấy mẹ hạ chân xuống, Phong Giải hưng phấn nói: "Mẹ kiếp!...Mẹ ơi! Mẹ thật quyến rũ!... Lại đây để con tiếp tục đụ mẹ...con khốn hôi hám."

Phong Bình bỏ chân xuống và hào hứng bước đến chỗ con trai. 

Phong Giải đi phía sau mẹ anh và yêu cầu bà cúi xuống và dùng tay đỡ bà trên giường. Phong Bình vâng lời, dang rộng hai chân và đưa cặp mông béo trong chiếc tất đen về phía con trai mình. 

Phong Giải lần đầu tiên chạm vào mông mẹ một lúc: "Mông to béo của mẹ còn ngon hơn! Làm tình là sướng nhất!"

Phong Giải tát cô một cái thật mạnh, Phong Bình hét lên vui sướng. 

Phong Giải giữ vững tinh thần và nói với mẹ: "Con sẽ làm được, mẹ dâm đãng!"

Nói xong, hắn duỗi thẳng eo, dùng thương phát ra âm thanh, "A ~~~" Phong Bình phát ra một tiếng rên rỉ dài, con cặc to lớn của Phong Giải đã hoàn toàn nhét vào âm hộ béo ngậy của mẹ cô! 

"Mẹ... cái mông béo của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình!"

Phong Bình nhanh chóng co lại lỗ tử cung, mút thật chặt quy đầu to lớn của Phong Giải và không ngừng vặn vẹo cái mông béo của cô. 

"A~ con ngoan... đầu con đã vào trong bụng mẹ rồi... mẹ sắp sinh con cho con rồi... ahhh~"

Phong Giải vỗ mạnh vào mông mẹ, ôm lấy đôi tất đen béo ngậy của bà rồi dùng hết sức đụ mẹ khiến mông mẹ cô bị tát một cái. 

"Mẹ dâm đãng! Con điếm dâm đãng! Vợ dâm đãng của ta, con trai ta bây giờ sẽ cho ngươi thụ tinh, để ngươi sinh con cho ta!" Phong Giải đè lên mẹ mình, đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của bà, liếm tấm lưng trần của bà. 

Phong Bình cố gắng di chuyển cặp mông to của mình để hợp tác với con trai. Cô ấy hét lớn và tiếp tục nói tục tĩu, "Ồ... ồ... ồ... con trai... con ruột... con của mẹ và chồng... anh thật tốt... mẹ sắp bị anh chơi chết rồi... ừ... bóp ngực của em... sờ vào tất của em... em mặc cho anh... hôn em đi, hôn em đi ~... wu... wu... ah..."

Phong Giải sờ vào lỗ đít của mẹ mình. Một lúc sau, Phong Bình lắc mông hét lên, phun ra một lượng lớn tinh dịch và đạt cực khoái. 

Phong Giải rút dương vật của mình ra, lật người mẹ lại, ôm mẹ và hôn mẹ. Hai người quấn lấy lưỡi và trao đổi nước bọt một cách cuồng nhiệt. Phượng Khiết đưa tay ra sau lưng mẹ, nắm lấy cặp mông béo của bà, xoa thật mạnh rồi vỗ vào mông bà. 

Phong Bình lập tức hiểu ra. Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ khi ngồi trên mặt đất và mút dương vật của nó một cách mãnh liệt. Âm thanh mút rất dâm dục. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt của Phong Bình chảy xuống khóe miệng và rơi xuống bộ ngực lớn của cô. 

Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai, Phong Bình dang rộng đùi và chạm vào âm hộ của cô bằng một tay, và tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Phong Bình cũng nhổ cặc của mình ra và mút hai quả bóng. 

"Ôi... con đĩ mẹ... con liếm giỏi thật đấy..." Phong Giải thở hổn hển vì sung sướng, đột nhiên ôm đầu mẹ mình, xoa xoa khắp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sau đó thọc nó vào cái miệng dâm đãng của mẹ hơn 20 lần, rồi rút nó ra đối diện với mẹ cô. 

Phượng Bình ngẩng mặt nghiêng người, há to miệng, thè lưỡi ra: "A...ah...con trai~nhanh...nhanh xuất vào miệng vợ chồng mẹ...ah...nhanh..."

"Ồ...đĩa mẹ...cầm lấy đi!" Một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào cái miệng đang há hốc của Phong Bình! 

Phong Bình đợi con trai xuất tinh xong, nhìn anh một cách quyến rũ, liếm tinh dịch quanh miệng vào miệng, sau đó ngẩng mặt lên và thè cái lưỡi xinh đẹp ra cho con trai thưởng thức. 

"Mẹ dâm đãng...haha...tinh dịch của con có ngon không? Liếm sạch sẽ cho con đi."

Nghe vậy, Phong Bình ngoan ngoãn đưa con cặc vào miệng và khéo léo làm sạch con trai mình. Cô nhìn đồng hồ và thấy đã hai giờ đêm. "Đã muộn như vậy rồi. Hai chúng ta đã vất vả suốt bốn tiếng đồng hồ rồi!"

Phong Giải nằm trên giường, vuốt ve con cặc của mình một cách tự hào và nói: "Haha, mẹ, con điếm già khi được làm tình thật sướng. Hãy đến xoa đôi chân dâm đãng của con cho mẹ. Con trai, con có thể đụ mẹ thêm một giờ nữa."

Phong Bình Giao nói: "Đồ biến thái, nửa tháng không gặp, muốn đụ mẹ chết à? Muốn đụ chết tao rồi đi tìm mấy con điếm già của mày!"

"Không thể nào! Bọn họ làm sao có thể so sánh với ngươi! ngươi là mẹ ruột của ta! Đối với ta người phụ nữ quan trọng nhất!"

Phong Bình đỏ mặt, phớt lờ con trai và khó nhọc trèo ra khỏi giường để cởi quần lót.

Thấy vậy, Phượng Khiết đột nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ thật sự không có thai chứ?" 

Sở dĩ nói như vậy chủ yếu là do hệ thống của Phong Giải vẫn chưa phát triển hoàn thiện, nếu cô mang thai sẽ có nguy cơ sinh ra một đứa trẻ dị tật.

Phong Bình dang rộng đùi và trốn trên mặt đất. Cô nhìn thấy một dòng tinh dịch phun ra từ giữa môi âm hộ phồng lên của mình. Phong Bình ậm ừ thoải mái, trợn mắt nhìn con trai nói: "Bê con, làm xong con mới nghĩ tới chuyện này. Con chỉ xuất tinh mà không quan tâm đến điều gì. Mẹ nói cho con biết, lần này mẹ xuất tinh nhiều như vậy, con nhất định có thai. Mẹ con chúng ta loạn luân, nếu sinh ra một đứa con dị dạng! Con cứ đợi làm cha của nó đi!"

Phong Giải không sợ điều này. Dù sao hắn cũng có tiền, có phải tự nuôi mình cũng không sao. 

"Điều đó không thành vấn đề! Chỉ cần là mẹ ngươi sinh ra, ta muốn con trai của ta! Ngay cả đứa trẻ dị tật cũng tính!"

Nói xong, Phong Giải hôn mạnh vào miệng mẹ, ôm mẹ rồi bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, hai người cởi trần ôm nhau tắm rửa. Phong Giải ôm cái mông béo của mình trong tay, dương vật lại cứng lên. Tay anh bất lương chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, con cặc to lớn của anh nhét vào giữa hai chân mẹ, xoa xoa môi âm hộ đầy đặn của mẹ cô. 

Phong Bình khịt mũi: "Ồ ~ tại sao bạn vẫn còn ở đây? Không thể làm được, đã quá muộn ~~"

Phong Bình vừa nói vừa thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình. 

Phong Giải xoa xoa con cặc sưng tấy của mình và nhìn mẹ mình một cách thèm khát. Anh xoa cái mông to tròn của mình, dỗ dành bà cụ nói: "Mẹ hiền, vợ hiền, ngày mốt mẹ lại phải đến Los Angeles! Chúng ta cùng nhau một lần cuối cùng, chỉ một lần thôi."

Phong Bình nhìn con cặc to lớn uy nghiêm của con trai mình, phần dưới cơ thể ướt đẫm, ham muốn tình dục lại trỗi dậy. Bà lập tức mỉm cười quỳ xuống chiếu, nâng mông béo cao về phía con trai, giọng quyến rũ nói: "Con ngoan, con đúng là kẻ thù của mẹ ~ Vậy lần cuối cùng mẹ sẽ cho con một trận vui vẻ ~ Con trai ngoan ~ con phải xuất tinh nhanh!"

Phùng Kiệt vui mừng khôn xiết. Anh quỳ xuống sau lưng mẹ và vỗ vào mông bà mấy cái.

"Haha, bà mẹ dâm đãng~ con trai tôi đến rồi! Haha!" Anh cầm con cặc chĩa vào lỗ âm đạo của mẹ, đẩy con cặc to vào rồi đưa vào phát ra tiếng “tốp”. 

Tài năng "Loạn luân mẹ con" được kích hoạt, Phong Giải lại một lần nữa bị mê hoặc bởi khoái cảm tột cùng!

"A~ Thoải mái quá...Lồn của mẹ là tuyệt nhất!...Tại sao thầy của cậu lại bỏ đi! Con trai tôi có thể hỗ trợ cậu!...Mẹ dâm đãng~ Đừng kinh doanh nữa, được không! Tôi sẽ đụ cậu đến chết...Tôi sẽ đụ cậu đến chết...Cậu không thể bỏ rơi tôi!"

"Humph... Con ngoan của mẹ... Đó đều là giấc mơ của mẹ con... Ừm... Con xin lỗi mẹ! Con không thể để con trai làm tình với con mỗi ngày được... Ừm~ Con trai yêu của mẹ, địt mẹ mẹ thật mạnh... Mẹ con phải bù đắp cho con... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Ah... Con trai yêu của mẹ... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Thoải mái quá... Cảm giác thật sướng... Con cặc to của con đang đẩy vào bụng mẹ mẹ!"

"Khó quá~ Ah...ah...chết tiệt...thật tuyệt! Khó quá!...Ah...cảm giác sướng quá...đụ tôi...đụ tôi...đụ tử cung của tôi...đụ cái mông to của tôi đến tận cùng!"

Phong Giải nhặt dương vật giả trong phòng tắm lên và nhét thẳng vào lỗ đít của mẹ anh. Anh cầm lấy dương vật giả và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít cô, thọc mạnh vào eo anh và đâm mạnh vào âm hộ cô. 

Phong Bình bị kích thích bởi cách tiếp cận hai mũi nhọn của con trai đến mức hét lên, cái đầu hói lấm tấm mồ hôi, bà trợn mắt, mỉm cười thè cái lưỡi mập mạp, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... con trai~ con đã xâm nhập vào lỗ đít của mẹ tôi... à... cảm giác thật tuyệt! Dùng mạnh hơn một chút... mạnh hơn... để thâm nhập vào lỗ đít của mẹ tôi... ah... đụ tôi mạnh hơn... địt vào âm hộ của tôi mạnh hơn... địt vào âm hộ của mẹ tôi mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... thoải mái... thoải mái... ah..."

Phong Giải cầm lấy dương vật giả và tiếp tục thọc mạnh vào lỗ đít béo ngậy của mẹ mình. Con cặc to lớn của anh ra vào lồn mẹ cô. 

Sau khi tiếp tục đẩy bảy tám trăm lần, Phong Giải cuối cùng cũng không thể kìm được tinh dịch của mình. Anh gầm gừ, rút ​​dương vật giả ra và ném nó sang một bên. Sau đó anh cúi người về phía trước ôm lấy mẹ, xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và căng mọng của bà. Sau đó, cậu cúi người áp chặt vào cặp mông to béo của mẹ, toàn thân co giật và run rẩy, bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

Phong Giải liên tục co giật và lắc lư trên mông mẹ trong hàng chục giây, sau đó với một tiếng xì xụp, anh rút con cặc mềm nhũn của mình ra. 

Khi Feng Jie rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chảy ra từ âm đạo của mẹ anh và từ từ chảy xuống cặp đùi đầy đặn của Phong Bình. 

Trong phòng tắm, Phong Bình vẫn chưa nguôi cơn cực khoái đã ngã gục trong vòng tay của con trai. 

Sau khi Phong Giải cẩn thận lau chùi cơ thể cho mẹ mình, anh ôm lấy Phong Giải khỏe mạnh và đầy đặn rồi trở về nhà nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Colin bị sỉ nhục

Sáng sớm hôm sau, sau khi Phong Giải tiễn mẹ đi, anh nhanh chóng đến công ty tư nhân. 

Sau khi kiểm tra nguyên liệu, Phong Giải xắn tay áo bắt đầu làm việc. Việc tự mình xây dựng một phòng máy tính lớn đã rất khó khăn nhưng sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu có một đôi bàn tay vững vàng và khéo léo. 

"Đinh: Lắp ráp thiết bị điện tử năm lần và đạt được kỹ năng khéo léo."

"Bàn tay khéo léo với các bộ phận điện tử: Bạn đã là một thợ điện lành nghề. Bạn sẽ không bao giờ chết vì điện giật và miễn nhiễm với thiệt hại do điện giật (bao gồm cả sét). Thiết bị điện tử bạn sửa chữa sẽ như mới và thiết bị điện tử bạn lắp ráp chắc chắn sẽ đạt được hiệu suất tối ưu. Bạn có thể thêm vật phẩm nâng cấp vào thiết bị điện tử, yêu cầu tiêu thụ vật liệu tương ứng. Hoàn thành ba phần thưởng Bàn tay khéo léo và nhận được bản nâng cấp hoàn hảo. (Nâng cấp hoàn hảo, nâng cấp hoàn toàn bất kỳ vật phẩm nào mà không tiêu tốn vật liệu)"

Phần thưởng này khiến cho đôi mắt của Phong Giải sáng lên. Có vẻ như gần đây anh ấy đã không kích hoạt các phần thưởng khác. Bạn không thể nhìn thấy nó trên bảng phần thưởng, vì vậy bạn chỉ có thể kích hoạt nó bằng cách băng qua sông bằng cách cảm nhận những viên đá. 

Phần thưởng ở đây. Việc bạn có thể lấy được chúng hay không phụ thuộc vào may mắn. Một số phần thưởng liên quan có thể được dự đoán trước, sau đó được phát triển và nghiên cứu một cách có mục tiêu. 

Sau hai giờ bận rộn làm việc, Phong Giải nhanh chóng lắp ráp được một nhạc cụ khổng lồ. 

Anh ấy thực sự đã hoàn thành cây đàn gần năm mươi mét vuông trong hai giờ. Nó phải được di chuyển và nâng lên, đồng thời nó cũng cần một số đường khâu chính xác. Nó thực sự không dễ dàng.

Phong Giải nhìn vào thời gian. Giờ học đã gần tan, chiều lại đi câu cá. 

Thế là tôi bắt taxi về trường và định đến nhà cô Colin dùng bữa. 

Khi chuông vào học vang lên vào buổi trưa, học sinh vội vã chạy ra ngoài và lao về nhà ăn để ăn trưa. 

Lớp học buổi sáng của Colin đã kết thúc và anh chậm rãi đi về nhà. Gần đây anh ấy đã trở thành một giáo viên già không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh chỉ quan tâm đến mọi việc để không va phải tấm sắt nữa. 

Ngân nga một giai điệu nhỏ, Colin vui vẻ nghĩ rằng mình có thể nghỉ hưu vào năm tới. 

Khi đến thời điểm, tôi sẽ nhận được tiền trợ cấp từ chính phủ Mỹ, mua một trang trại nhỏ để sống ở ngoại ô Inglewood và hít thở bầu không khí tự do của nước Mỹ. Tôi không biết nó sẽ thoải mái như thế nào! 

Cuộc sống như vậy đã hạnh phúc lắm rồi! 

Ngay sau khi quay trở lại cửa nhà, Colin nhận thấy có điều gì đó không ổn. Anh nghe thấy tiếng cười của vợ ở bên trong, như thể cô đang mỉm cười xin lỗi. 

Sau khi vợ anh là Jasmine bị Phong Giải cưỡng hiếp, cả hai đã quan hệ với nhau. 

Jasmine sẽ mang tất gợi cảm trên giường ở nhà vào mỗi buổi trưa, dang rộng đùi và chuẩn bị được đụ. 

Colin tức giận và bất lực trước loại chuyện này. Anh ta hoàn toàn không thể chiến đấu với Phong Giải và chỉ có thể nhìn vợ mình ngoại tình với học trò của mình. 

Ở tuổi này, vợ tôi có thể làm bà nội của Phong Giải! Phong Giải vẫn có thể quan hệ tình dục với cô ấy, bạn nghĩ sao? 

Colin có phần quen thuộc với văn hóa MILF ở Hoa Kỳ, nhưng không thể hiểu được. 

Rất nhanh, trong phòng vang lên tiếng hôn nhau, cùng với tiếng cười dâm đãng của người đàn ông. Anh ấy có vẻ rất tự hào. Không cần nhìn biểu cảm cũng biết anh ta đang cười dâm đãng. 

Một lúc sau, một giọng nói thưa thớt vang lên, theo sau là tiếng thở dài hài lòng của người đàn ông. 

"Ha ha, lão điếm, miệng già của ngươi càng ngày càng ngọt, liếm thật sướng, liếm thật tốt, ta sẽ địt ngươi cho đến khi ngươi không xuống giường được!"

Sau đó, tiếng ăn lại vang lên.

Colin tức giận đến mức gần như nôn ra máu. Đây rõ ràng là vợ anh đang thổi kèn cho Phong Giải, trong khi Phong Giải đang ăn để bổ sung sức lực. Sau khi bổ sung sức lực, anh ta đụ vợ thật mạnh, cuối cùng anh ta xuất tinh vào bên trong vợ mà không cần dùng bao cao su! 

Tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng mỗi lần gặp phải loại chuyện này, Colin đều có chút tắc nghẽn đầu óc. Anh biết mình không thể tiếp tục như vậy nên lấy hết can đảm gõ cửa và hét lên: “Jasmine, anh về rồi.”

Jasmine nhổ ra dương vật của mình, cười lạnh nói: "Ta hiện tại không rảnh, ngươi có thể đi lầu dưới quán cà phê."

Nói thật, Jasmine đã giữ lại chút thể diện cho chồng, chỉ nói rằng cô đang phục vụ Phong Giải và người chồng nhỏ của mình, sau này sẽ dùng âm hộ đầy đặn của mình để véo và bú con cặc dày đặc của anh ta.

Colin gần như nôn ra máu khi nghe điều này. Vợ anh thực sự đã nói chuyện thoải mái như vậy từ khi nào? Cô ấy thực sự xứng đáng là một con điếm Latin đến từ khu ổ chuột của Hoa Kỳ! Cô ấy nhanh chóng biến thành một con điếm bẩn thỉu của một học sinh! 

Anh ta đang muốn ra tay, nhưng Phong Giải lại cười khẩy nói: "Thầy Colin, cho tôi mượn vợ thầy một lúc. Tôi sẽ dùng nó để trút giận. Dù sao thầy cũng không cần, cứ để tôi, một học sinh, làm việc đó cho thầy và gieo hạt giống cho vợ thầy. Nhân tiện, thầy Colin, cháu Luke của thầy... dạo gần đây không phải anh ấy đang tìm thầy sao?"

Khi nghe điều này, Colin run lên. Đơn giản là anh không đủ can đảm để đối đầu với Phong Giải. 

Và dường như anh đã nghĩ ra điều gì đó. Người được gọi là họ hàng của anh, cha của Luke dường như đã qua đời ngay trước đó. 

Cái chết của Harold là do chính anh gây ra, nhưng Colin biết chắc chắn có liên quan đến Phong Giải, bởi vì Luke đã gọi anh là đứa con hoang không cha. 

Giờ đây Luke đã trở thành một đứa con hoang không có cha. Thật là trớ trêu. 

Colin biết rằng gia đình Luke thực ra đang sống rất tốt, nhưng gần đây họ bắt đầu gặp xui xẻo. Cho dù đây là vận rủi tự nhiên hay sự can thiệp của con người, anh cũng không dám đi sâu vào chi tiết. Anh sợ chết, anh thực sự rất sợ. 

"Vậy ngươi có việc bận, ngươi đi trước đi, ta đi quán cà phê ăn." Colin run rẩy rời đi, không hề có ý nghĩ đối đầu với Phong Giải. Không phải là hắn không có, mà là hắn không dám có. 

Trong phòng, Phượng Kiệt nở nụ cười đắc ý. Anh không hề sợ Colin chút nào. Người Mỹ rất quyến rũ và có trái tim mạnh mẽ! Colin không có can đảm, cũng không có can đảm. 

Đó chỉ là sự cắm sừng thôi. Người Mỹ không quan tâm. Chỉ cần họ bỏ qua tác động lên trái tim mình, những người Mỹ tự do sẽ đương nhiên chấp nhận điều đó. 

Hơn nữa, Colin còn cần sự giúp đỡ của anh khi về hưu, sao anh dám tự xúc phạm mình. Đây chính là lý do tại sao Phong Giải lại tự tin như vậy. Nói cách khác, không có gì phải sợ một ông già xấu tính. 

Jasmine không biết gì về sự ra đi của chồng mình. Cô vẫn đang nuốt cặc của Phong Giải một cách khó khăn. 

Cô sinh ra trong một khu ổ chuột ở Mỹ và biết rằng chỉ cần chăm sóc tốt cho người đàn ông Trung Quốc này thì cô có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. Gần đây Jasmine phát hiện thân thể của mình đã khá hơn, dường như quan hệ tình dục với một người đàn ông Trung Quốc có một loại sinh lực có thể nuôi dưỡng cô. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng bất ngờ. Phải chăng đây là sức mạnh bí ẩn của phương Đông? ! 

"Lão điếm này quả thực chủ động, mang giày cao gót vào, ta bắt đầu đụ ngươi!"

Phong Giải cười một cách tục tĩu và vỗ nhẹ đầu người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. Đêm qua anh vừa bộc lộ những ham muốn thú tính của mình lên người mẹ xinh đẹp của mình. Dù mẹ anh đã mất nhưng vẫn còn người phụ nữ trưởng thành này trút giận cho anh. 

Đây là lý do tại sao Phong Giải thích phụ nữ trưởng thành, họ quyến rũ, bền bỉ và cổ hủ! Ngày nay chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có thể chịu đựng được việc làm tình và chịu đựng được ngọn lửa của anh ta! 

Jasmine bình tĩnh đứng dậy, đi đôi giày cao gót hình cá, sau đó nằm trên giường, chủ động dang rộng đôi chân to béo, dùng hai tay nắm lấy bắp chân của mình rồi dang rộng ra, không chút dè dặt để lộ bộ phận kín ẩm ướt của mình trước mặt người đàn ông Trung Quốc. 

Đôi chân mập mạp tròn trịa được bọc trong đôi tất đen, đôi tất sáng bóng lấp đầy đến nỗi thịt chân gần như tràn ra ngoài, trông vô cùng gợi cảm. 

“Chồng ơi, đến đụ cái lồn vợ dâm đãng của anh đi, vợ dâm đãng của tôi thích con cặc to của chồng tôi!”

Đối mặt với một nữ nhân hư hỏng như vậy, Phong Giải không thể kiềm chế được bản thân. Sự kích động của bà lão quả thực là chí mạng! 

Không nói thêm lời nào, Phong Giải trực tiếp cởi quần áo của anh rồi đè lên người anh. Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Con cặc đi qua âm đạo ẩm ướt, ép mở các lớp thành âm đạo và được bôi trơn bằng dịch âm đạo. Nó chạm tới sâu trong âm đạo của Jasmine và ép vào cổ tử cung! 

"Ôi! Thật tuyệt... con cặc lớn của chồng được đưa vào... thoải mái quá... sướng quá... ôi..." Đôi mày xinh đẹp của Jasmine hơi nhíu lại, cái miệng dày hơi hé ra, lộ ra biểu cảm đặc biệt của một người phụ nữ khi bị cưỡng hiếp. 

Người phụ nữ trưởng thành Latina đĩ điếm đơn giản là không thể kiểm soát được. Điều này đơn giản là thú vị đến mức nó sẽ bùng nổ! 

Phong Giải không quay đầu lại, anh nắm lấy hai đùi tất của Jasmine và bắt đầu đụ cô từng cái một, không nói quá nhiều, chỉ có sự va chạm của da thịt. 

Nhìn từ phía sau, bạn chỉ có thể nhìn thấy cặp mông rắn chắc của một người đàn ông Trung Quốc áp vào cặp mông to tròn và đầy đặn, hai bắp chân cường tráng nhô ra khỏi vai của người đàn ông Trung Quốc và hai lòng bàn chân màu lúa mạch đen bất lực lắc lư trong không khí trước cú va chạm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Tội nghiệp Colin

Trong tòa nhà dân cư im lặng, âm thanh va chạm da thịt cảm động vang lên. Những cảnh tượng này cùng với tiếng rên rỉ du dương, quyến rũ của những người phụ nữ trung niên đã tạo thành một khung cảnh dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé người Trung Quốc 16 tuổi nằm trên người một phụ nữ Latina trung niên lớn tuổi hơn mẹ cậu. Người phụ nữ được bảo dưỡng tốt, cái bụng đầy gợi cảm của cô tiếp tục nổi lên những làn sóng da thịt dưới sự tác động của người đàn ông. Hơi thở của Phong Giải trở nên gấp gáp. 

Sự gợi cảm của phụ nữ trưởng thành nằm ở sự gợi cảm của họ, và sự phấn khích khi được gợi cảm mà phụ nữ trẻ không thể sánh bằng.

"Ô...ah...đụ chết em...ah...sâu quá...ôi...chồng...ah...đụ em...ừm...ah...mạnh quá...ồ...Em sắp bị anh đập chết mất...ah...chồng...ồ...đụ em...em yêu anh...chồng..."

Jasmine bị bóp chết, cô đã hoàn toàn yêu thích loại cảm giác này. 

Cảm giác ngây ngất chính là sự tự do mà phụ nữ Mỹ nên tận hưởng. Lần trước khi tôi gặp Colin, tôi bị mù. Bây giờ tôi nên tận hưởng nó và nở hoa vào mùa xuân thứ hai của mình. 

Phong Giải rất hài lòng với những thay đổi của phụ nữ, điều đó có nghĩa là họ cần phụ nữ dựa vào anh, đầu hàng anh và trở thành nô lệ tình dục tiêu chuẩn. 

"Lão điếm... nắm chặt lại... ngươi uống thuốc chưa?"

"Tôi đã uống... à... thuốc chồng tôi đưa cho tôi... ngày nào tôi cũng uống..." Giọng điệu của Jasmine có chút xấu hổ. Đó là một loại thuốc hỗ trợ rụng trứng. Rõ ràng là người đàn ông Trung Quốc này, có thể là cháu trai của cô, muốn làm cho cô có thai. Loại chuyện này thật sự là xấu hổ, có chút khó nói. 

Nhưng không hiểu sao trong lòng cô vẫn có chút phấn khích và mong chờ. 

Jasmine gần đây đã kiểm tra một số thông tin về Trung Quốc. Đàn ông Trung Quốc rất coi trọng trẻ em, thậm chí còn hơn cả đàn ông Mỹ! 

Chỉ cần có một đứa con, mối quan hệ giữa cô và Phong Giải sẽ càng gần gũi và bền chặt hơn. 

"Rất tốt, khi ngươi mang thai ta sẽ thưởng cho ngươi một trăm ngàn tệ, ngươi sinh ra hài tử còn có thưởng một lần, gần nhất Colin có chạm vào ngươi không?"

Phong Giải cố ý hỏi. Anh đương nhiên biết Colin không dám chạm vào cô, Jasmine cũng không cho anh chạm vào cô.

Jasmine lắc đầu, kiêu ngạo nói: "Không... ta là...chồng...của một người...độc quyền...con khốn...ah...tôi sẽ không để...anh ta chạm vào...ah...anh ta ngủ trong phòng khách...đó là...giường gấp của anh ta...ôi...chồng ...anh lại đẩy em...lại...wuwu...thoải mái quá...wuwu...chồng...đáng ra em nên phục vụ anh sớm hơn...ah...wuwu...chồng, xuất tinh vào...em muốn sinh cho anh một đứa con... Wuwu... Ah~ Hừm... Thoải mái quá..."

Âm hộ nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành đang mang lại cho Phong Giải khoái cảm tình dục liên tục, đặc biệt là khi anh cho rằng người phụ nữ trưởng thành đang cưỡi mình là vợ của người khác. 

Món thịt tươi ngon chỉ có thầy Colin mới có thể thưởng thức giờ đây chỉ dành riêng cho hắn, phục vụ hắn với danh tiếng là vợ người khác. Loại khoái cảm vô ơn này khiến Phượng Khiết hô hấp gấp gáp, khoái cảm chảy như thủy triều. 

"Lão đĩ, lắc nhanh hơn... cảm giác thật sướng... những người lớn tuổi thì khác... thật dâm đãng... đủ... thật sừng sỏ..." Phong Giải thở hổn hển, dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực to của đối phương, chất béo màu lúa mạch đen tràn ra từ ngón tay, và núm vú đen trở nên cứng ngắc do hưng phấn tình dục. 

Jasmine nghe xong, cái mông mập mạp của cô càng lắc mạnh hơn. Cô hiểu rằng bây giờ cô không còn đường quay lại và chỉ có thể phục vụ người đàn ông đó nhiều hơn nữa. 

Bang bang bang bang! ! ! 

Con cặc dày màu vàng và làn da màu lúa mạch đen của người phụ nữ tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! 

Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

"Chồng...ah...đụ em...chồng...thoải mái quá...ah...đàn ông Trung Quốc mạnh quá...chồng...đi sâu quá...oooo...ah...tốt hơn nhiều so với tên hèn nhát người Mỹ Colin...thật thoải mái và...chồng...em...yêu anh...ah...con đĩ...ah...con đĩ già...anh muốn đụ em mỗi ngày..."

Jasmine bị áp chế nữ vị, bị Phùng Khiết đè xuống.

Cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông bên trong mình bắt đầu to ra, đó là dấu hiệu báo trước cho sự sưng tấy và chuẩn bị xuất tinh. Ý nghĩ để người đàn ông lấp đầy tinh dịch của mình khiến trái tim Jasmine run lên dữ dội. Liệu cô ấy có sắp làm mẹ nữa không?

Phong Giải vỗ mông Jasmine. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Cô cố tình quay người lại, ấn đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên nệm và để người đàn ông thâm nhập vào cô theo kiểu doggy. 

Trong suốt quá trình, vì dương vật của Phong Giải đủ dài nên anh không hề rút nó ra. Quá trình này ma sát làm cho Jasmine tâm hồn run rẩy. Làm tình với một người đàn ông có dương vật to có cảm giác khác hẳn. 

"Dương của đàn ông Trung Quốc dài quá! Dày quá! Cứng quá!" Cảm giác khoái cảm tê dại kèm theo chút sưng tấy và đau đớn ngày càng rõ ràng hơn! 

Tuy nhiên, Jasmine vẫn vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình lên, chịu đựng sự va chạm dữ dội của Phong Giải. Đôi tay của Phong Giải giữ tay Jasmine lại, giống như một hiệp sĩ, Jasmine biến thành một con ngựa đen, và cánh tay của cô là dây cương. Phong Giải kéo dây cương và cưỡi ngựa nhanh nhất có thể, giống như một hiệp sĩ cưỡi ngựa. Phong Giải thọc vào âm hộ cô hai lần một giây. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Jasmine bị chấn động dữ dội, tạo thành những làn sóng da thịt.

Phong Giải không còn kìm được những tiếng rên rỉ nức nở và quyến rũ. Nhìn khuôn mặt độc nhất vô nhị quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, eo anh chợt tê dại, con cặc bị bao bọc chặt chẽ bởi da thịt nóng ẩm ẩm ướt run rẩy mấy lần trong bẫy. 

Một dòng chất lỏng đặc màu trắng trào ra, một lực mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Sự kết hợp tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! 

"A!...Xuất tinh...nhiều quá...ồ...ah...tôi no rồi!" Vòng eo đầy đặn của Jasmine bị đẩy lên cao, xương mu của họ cọ sát vào nhau. 

Phong Giải thở hổn hển, đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành dâm đãng, cảm giác đụ cô ấy thật khác! Sau khi làm tình cả tiếng đồng hồ, tôi vẫn còn đủ năng lượng để tự phục vụ bản thân! 

Bồ! Ngay khi con cặc của Phong Giải rời đi, Jasmine đã nhấc chân lên đầu giường, nhấc mông lên cao, bị đụ đến mức không khép lại được. Môi lớn màu tím đen hướng ra ngoài, để lộ thành âm đạo màu hồng bên trong. 

Cửa âm đạo hướng lên trên để đảm bảo tinh dịch không chảy ra ngoài. Cô biết rất rõ chỉ cần mình chăm chỉ, cộng với nguồn năng lượng dồi dào và tinh trùng vô tận của người đàn ông thì cô vẫn dễ dàng thụ tinh. 

Phong Giải vươn dương vật của mình ra với một nụ cười dâm dục, Jasmine chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc ướt át của người đàn ông vào bụng cô, nuốt hết chất lỏng màu trắng dính khi giao hợp giữa hai người, hành động cực kỳ ngoan ngoãn. 

Những người phụ nữ đến từ khu ổ chuột ở Mỹ đều như thế này, họ đều mang bản chất nô lệ. 

Sau khi bị chinh phục, phụ nữ Mỹ khao khát tự do sẽ rất thoải mái và để đàn ông nói bất cứ điều gì họ muốn, miễn là họ có thể chinh phục họ bằng những chiếc cặc to và kỹ năng tình dục tuyệt vời, đồng thời xoa dịu âm đạo và trái tim cô đơn của họ. 

Sau khi chán Jasmine một lúc, Phong Giải rời khỏi khu dân cư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Julius khát nước

Sau khi rời khỏi nhà Jasmine, Phong Giải vẫn còn rất phấn chấn. Anh lên sân thượng, lấy chìa khóa và mở ổ khóa. 

Một lúc sau, Julies mặc áo dài, đi giày cao gót bước lên, trang điểm nhẹ nhàng, trông trưởng thành và quyến rũ. 

Một đôi mắt ẩn sau cặp kính to, toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bấm, khóa lại lần nữa, Phong Giải ôm Julie đi lên sân thượng. Bên dưới là khu vườn của trường trung học Inglewood, nơi một số cặp học sinh yêu nhau thường hẹn hò. 

Ngoài ra, những sinh viên buổi trưa không có việc gì làm cũng sẽ đến đây vui chơi, trượt ván, hát hip pop, v.v. 

"Lão già, ngươi có nhớ ta không?" Phong Giải vòng tay ôm lấy vòng eo ngày càng đầy đặn, đầy da thịt của Julie. Mặc dù trông nó phồng lên như một chiếc vòng bơi nhưng khi chạm vào nó lại có cảm giác rất thoải mái. 

Julies rúc vào trong ngực Phượng Khiết, chủ động hôn nàng môi đỏ mọng: "Chủ nhân, ta nhớ ngươi, ta muốn nó. Chủ nhân, ngươi có thể cho ta một lần được không? Ta rất nhớ ngươi, chủ nhân."

Bàn tay xinh đẹp của cô vuốt ve một bên khuôn mặt của người đàn ông, trong mắt lộ ra sự dịu dàng vô hạn. Cô thực sự yêu một sinh viên người Trung Quốc trẻ hơn cô rất nhiều và không thể kiềm chế được. 

Cảm nhận được sự dịu dàng của cô giáo người Mỹ trưởng thành, trong lòng Phong Giải cảm thấy rất tự hào. Suy cho cùng, Julie là người phụ nữ nước ngoài đầu tiên mà anh dùng sự ép buộc và dụ dỗ để lên giường, và giờ anh thực sự yêu cô ấy. 

Ngoài ra, bạn có thể nhận được tiền và địa vị xã hội bằng cách theo dõi anh ấy, vậy tại sao không yêu anh ấy? Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau. Phong Giải vẫn còn tình cảm với Julies và cô là con mồi của anh. 

Còn những phụ nữ trưởng thành như Jasmine, Brenda chỉ là đồ chơi của anh. Mặc dù chúng là những đồ chơi độc quyền nhưng chúng có rất ít cơ sở cảm xúc. 

Lưỡi và lưỡi ngọt ngào quấn lấy nhau rượt đuổi nhau trên mái nhà. Các học sinh bên dưới hoàn toàn không để ý rằng một giáo viên và một học sinh đang hôn nhau trên sân thượng. Loại mối quan hệ này không được biết đến ở Hoa Kỳ. 

Nhưng không ai có thể ngờ rằng vị phó giám đốc giáo dục trung niên kỷ luật lại hôn một sinh viên trẻ trên sân thượng. 

Nụ hôn lưỡi kéo dài năm phút trước khi họ tách ra. Phong Giải vẫn ổn, nhưng mặt ngựa của Julius đã đỏ bừng và gần như chảy máu. 

Anh ta dùng bàn tay to lớn của mình nhấc chiếc váy lên và chạm vào bên trong quần lót, nó ướt đẫm! 

"Em ướt hết rồi, con điếm già của anh!"

Phong Giải cắn dái tai của vị giáo viên trưởng thành và nói với giọng điệu đùa cợt. Anh muốn ngày càng được ngắm nhìn vẻ ngoài của người phụ nữ sau khi mang thai. 

Có vẻ như anh ta phải tập hợp những người phụ nữ lại với nhau khi có thời gian và đụ anh ta trong bộ váy cưới của họ! 

Julies không hề xấu hổ mà còn nũng nịu đáp lại: "Bởi vì nhìn thấy chủ nhân, tôi bị ướt. Chủ nhân, ngài tốt như thế nào? Trước đây tôi không nghĩ tới những chuyện này. Chủ nhân, con muốn sinh cho ngài một đứa con, được không? Tôi muốn gọi ngài là chồng ~!"

Julius là một phụ nữ trưởng thành, một phụ nữ trưởng thành đã ly hôn, từng trải qua những thăng trầm trong quan hệ con người ở Mỹ. 

Trong thời gian ở bên Phong Giải, dù đã được rèn luyện để trở nên dâm đãng nhưng cô vẫn biết rằng sức hấp dẫn của cô đối với Phong Giải chỉ là nhất thời. Nếu muốn duy trì mối quan hệ lâu dài, cô nhất quyết tập thể dục hàng ngày và chạy bộ trong phòng gym. 

Chỉ bằng cách duy trì vóc dáng đẹp, người đàn ông mới có thể tiếp tục bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy. 

Điều quan trọng nhất là có một đứa con. Julie đặc biệt tìm hiểu về bản chất của đàn ông Trung Quốc. Đối với đàn ông Trung Quốc, việc có con và không có con là hoàn toàn khác nhau! 

Trẻ em là một loại trái phiếu. Ít nhất sau khi Phong Giải mất đi sự nhiệt tình với cô, vẫn còn một mối ràng buộc có thể duy trì được. 

"Tất nhiên, tôi sẽ để anh sinh mười hoặc tám đứa con cho tôi ~ Công ty sinh học của tôi gần đây đang phát triển một loại thuốc có thể trì hoãn quá trình lão hóa và tăng cường thể chất của phụ nữ, giúp anh dễ dàng sinh con và hồi phục nhanh hơn. Tôi sẽ đụ anh mười tám năm và sinh cho tôi rất nhiều con."

Hơi thở của Phong Giải trở nên hơi gấp gáp, bởi vì Julies đã chủ động dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu di chuyển lên xuống, thủ dâm điêu luyện, hiển nhiên trong lòng nhớ lại tất cả những lần huấn luyện trước đó. 

"Em tin anh, sư phụ. Em ướt rồi, em muốn con cặc to của anh, con đĩ già, còn cô giáo gợi cảm muốn con cặc to của anh."

Julies khéo léo nhấc một chân lên, đôi giày cao gót móc vào eo người đàn ông. Cô hơi nâng cái mông béo lên, cầm con cặc trong tay ngọc rồi từ từ hạ xuống. 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như thể thịt được bọc trong một chiếc bao cao su, không ngừng vặn vẹo. 

"À!"

Cả hai đều thở dài mãn nguyện. Nói một cách tương đối thì âm đạo của Julie chặt và hẹp hơn của Jasmine. Cả hai đều được con cặc của Phong Giải lấp đầy đến cực điểm, nhưng âm đạo của Julie rất khỏe và việc kẹp vào rất thoải mái. 

"Lão đĩ... chỉ cần ngươi có thai... ngươi sẽ đụ ta trong bộ váy cưới của ngươi... rít lên... cảm giác thật sướng..." Phong Giải thở hổn hển, không có chút sức kháng cự nào với tình dục. Loại cảm giác đau nhức và tê dại này không phải là thứ mà một người đàn ông có thể cưỡng lại được. Đây là lý do tại sao có nhiều người đi làm gái điếm, tốt quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Julius muốn có một đứa con

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực to tròn mập mạp và nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một số vùng da trắng thậm chí còn chuyển sang màu xanh và đỏ, rõ ràng là do bị chà xát mạnh! 

Trong khi Phong Giải nắm lấy ngực cô, anh lắc mạnh eo mình và đụ vào âm đạo đầy đặn của Julie. Anh ta tàn nhẫn xoay môi lớn dày đặc ra vào, lần nào cũng nhét nó vào điểm sâu nhất. 

Thân trên vẫn áp vào cơ thể đối phương, cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển, trao đổi nước bọt một cách say mê. 

Những cảnh quay gay cấn có thể so sánh với những bộ phim hành động tình cảm hàng đầu của Mỹ! Ngay cả AV Nhật Bản cũng không đủ tư cách để so sánh với anh ấy! 

Sau nửa giờ làm tình, Julius rên rỉ đầy phấn khích, âm đạo của cô bắt đầu ngọ nguậy đều đặn, vặn vẹo và siết chặt từ quy đầu đến gốc cặc, lặp đi lặp lại chu kỳ qua lại. 

Cuối cùng, một luồng Âm khí trào ra, cả người thở dài một hơi, ánh mắt mơ hồ. 

"Sư phụ, ta yêu ngươi!"

Nghe tiếng rên rỉ trầm thấp của cô giáo thành thục, hiển nhiên cô không dám hét to. Mặc dù Mỹ ủng hộ tự do tình dục nhưng giáo viên và học sinh sẽ khó quan hệ tình dục nếu người khác nghe thấy. 

Tuy nhiên, tình huống này khiến Phong Giải cảm thấy bị kích thích vô cùng, khoái cảm không ngừng tràn vào, mạnh hơn rất nhiều so với việc làm tình trong nhà. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người thích quan hệ tình dục ngoài trời. Loại cảm giác lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường này chỉ khác nhau thôi, nếu không cẩn thận sẽ bị phát hiện, khoái cảm sẽ tăng lên rất nhiều. 

Vào lúc này, Julies không còn quan tâm đến màn trình diễn đầy dục vọng của mình nữa mà chỉ còn lại bản năng theo đuổi khoái cảm. Sự vặn vẹo của cặp mông béo của cô ấy ở đỉnh điểm cho phép âm đạo của cô ấy di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. 

Đây là lợi ích của người phụ nữ đứng đầu. Sự tinh tế của tư thế gái trên là người phụ nữ hoàn toàn ở thế chủ động. 

Phong Giải chỉ dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Julie, để cho đối phương thoải mái sử dụng. Tư thế nữ treo lơ lửng này khó hơn và đòi hỏi nhiều thể lực của nam giới, nhưng thực sự rất thỏa mãn khi thực hiện được. 

Người phụ nữ ở tư thế chủ động có thể chủ động kiểm soát tư thế của mình để âm đạo của cô ấy có thể tận hưởng sự làm tình và tác động của cặc của người đàn ông dưới mình từ mọi góc độ. 

Nhiều đàn ông cũng thích tư thế này vì ở tư thế phụ nữ nằm trên, đàn ông hoàn toàn không cần phải di chuyển. 

Nếu một người đàn ông có thể gặp được một người bạn nữ đủ tư cách, điều đó sẽ giống như Tây Môn Khánh gặp được Phán Kim Liên. 

Phong Giải đẩy con cặc của mình về phía trước và đưa nó vào phần sâu nhất trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô Julis. Cô Julis nắm chặt tay Phong Giải, há miệng thật rộng và hít vào không khí. Phong Giải đang lắc lư một cách kiêu hãnh, chín nông và một sâu. 

Âm đạo của cô co thắt rõ ràng mỗi khi nó đi sâu vào âm đạo. Dần dần, Phong Giải cảm thấy việc thắt chặt thường xuyên này trở nên bất thường và trở nên ngột ngạt hơn. Phong Giải hôn lên miệng cô Julis, cô Julis cũng cố gắng hết sức để hợp tác. 

Hai người hợp tác ngầm và quan hệ tình dục trái đạo đức giữa giáo viên và học sinh trên sân thượng của tòa nhà ký túc xá giáo viên của trường, một cuộc va chạm say đắm giữa chàng trai trẻ và người phụ nữ trưởng thành. 

Những tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ đều thể hiện sự phục tùng của cô ấy, tiếng cười kiêu hãnh của chàng trai, nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng và chảy máu sau khi bị anh ta đụ, tôi không khỏi dâng lên một cảm giác chinh phục mạnh mẽ trong lòng. 

Sau khi ân ái gần nửa tiếng, cả hai thay đổi nhiều tư thế khác nhau như đứng kiểu doggy, kiểu ôm phía trước, đứng một chân và bám vào tường, v.v. 

Cuối cùng, Phong Giải ép Julius vào tường, eo anh di chuyển nhanh chóng, anh đưa từng con cặc của mình vào cơ thể cô giáo trưởng thành, nghiến đầu quy đầu của anh vào miệng tử cung của cô. 

Phong Giải có thể cảm nhận được sự tê dại ở thắt lưng của mình ngày càng mạnh mẽ hơn, đạt đến mức xuất tinh. 

Khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, cảm giác tê cứng ở thắt lưng giống như tiếng dây đàn đứt, vô số khoái cảm từ mọi hướng ùa vào quy đầu như những con rắn nhỏ. Vị chua chát tê dại khiến quy đầu giãn ra đến mức tối đa, hai hòn bi gần cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo dữ dội. 

Vô số tinh dịch mãnh liệt được chiết xuất và phun ra ngoài qua quy đầu của con cặc sát miệng tử cung, nhấn chìm lý trí của người phụ nữ trưởng thành như sóng biển, đổ thẳng vào tử cung trưởng thành và phát triển! 

Ríu rít... Rùng rợn... Khi tiếng thịt va chạm trong phòng đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cùng tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập khi chúng phun tinh và đập vào thành tử cung! 

Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! 

"A!~~" Cô Julis kêu lên, nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn mình hét lên. Cơ thể cô vẫn run rẩy dữ dội. Niềm vui này khiến toàn thân cô bay lên trời, tâm hồn cô như được thăng hoa. Trong cơn xuất thần, cô gần như ngất đi. 

Từng đợt tinh dịch đổ vào tử cung trưởng thành, tìm kiếm trứng trưởng thành để thụ tinh, hoàn thành sự nghiệp vĩ đại sáng tạo ra con người. 

Một lúc lâu sau, cả hai mới từ từ ngẩng đầu lên và hôn nhau lần nữa. Phụ nữ sau khi đạt cực khoái cần được an ủi. Chạm vào da và hôn môi có thể khiến phụ nữ tận tâm hơn với bản thân. 

Thay vì sinh ra cảm giác vứt bỏ một món đồ chơi sau khi sử dụng, bạn sẽ vui vẻ hơn khi làm những việc cho chính mình vào lần sau. 

“Sư phụ, ngài xuất tinh nhiều quá.” Julius chạm vào bụng cô. Nó chứa đầy tinh dịch của người đàn ông nhỏ bé. Nó nóng và chảy trong bụng mẹ. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

"Đương nhiên là làm cho ngươi mang thai!" Phong Giải cười một cách dâm đãng và nhanh chóng hồi phục. 

Sau khi nhìn thời gian, Phượng Khiết nói: "Chúng ta còn có nửa giờ, ta còn muốn đụ ngươi!"

"Đúng." Julius có chút mệt mỏi, nhưng khi người đàn ông lên tiếng, cô chỉ có thể nghe theo. Dù có yêu cầu thế nào cô cũng sẽ ngoan ngoãn nghe theo. Cô ấy là một nô lệ tình dục cư xử tốt. 

Cùng lúc đó, tại quán cà phê Girimai, Colin đang ăn khoai tây chiên bít tết với tâm trạng chán nản, cảm thấy rất tức giận. 

Ban đầu tôi muốn về nhà ăn trưa nhưng lại bị học sinh đuổi ra khỏi nhà. Tôi không những chiếm tổ chim ác là mà còn chiếm cả vợ tôi. Điều này đơn giản là quá nhiều! 

"Colin, anh và Jasmine có mâu thuẫn sao? Haha, đàn ông nên rộng lượng hơn một chút. Dù sao cũng là vợ chồng, sau này nhất định phải hỗ trợ lẫn nhau."

Chủ nhà hàng đi tới, cười nói, coi như trò chuyện hàng ngày. 

"Này, đừng nói nữa...Tôi đau đầu quá." Colin gần như hụt hơi và ngất đi. Học trò của anh ta ở nhà đùa giỡn và cưỡng hiếp vợ mình, và anh ta cũng là người Trung Quốc! Những người da vàng thấp hèn! 

Chỉ vậy thôi, chúng ta hãy làm cho mình trở nên rộng lượng hơn! Tại sao điều này lại có không khí như vậy? Vợ tôi đã bị một người đàn ông da vàng đụ! Là một người Mỹ gốc Anglo-Saxon thuần chủng, Colin vẫn muốn mất mặt? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Con ong chăm chỉ

Lớp học buổi chiều là lớp của cô Colin. 

Phong Giải đang cảm thấy sảng khoái khi uống cà phê espresso và sử dụng điện thoại di động để suy đoán cổ phiếu. Anh ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, nhưng nó tương đối kín đáo. 

Đúng là bạn có thực lực và xuất thân nhưng cũng không thể quá kiêu ngạo để giữ thể diện cho thầy giáo cắm sừng trên sân khấu. 

Vẻ mặt Colin không thay đổi, anh tiếp tục giảng bài trên sân khấu. Trong lòng tuy rằng rất không hài lòng với Phượng Khiết nhưng cũng không dám nói ra. 

Colin cũng biết vợ anh gần đây đã dùng thứ gọi là thuốc sinh sản để chuẩn bị sinh con cho Phong Giải. Da đầu anh tê dại khi nghĩ đến điều này. 

Nhưng lời nói của vợ Jasmine khiến anh không dám tỏ ra bất mãn, thậm chí anh còn ước gì vợ mình có thai. 

"Phong Trung Quốc này là một người đàn ông rất cao quý, anh ta có xuất thân lớn ở Trung Quốc, có lẽ sau này Jacob có thể nhờ người khác giúp đỡ. Tôi dùng thân thể của mình để duy trì mối quan hệ với anh ta, cho dù có sinh con cũng không sao. Anh là một ông già không biết xấu hổ. Có một đứa con như anh, một ông già như anh chẳng phải là tốt sao?"

Ngay cả vợ anh cũng đồng ý. Colin dù bất mãn đến đâu cũng chỉ có thể đồng ý dưới áp lực của gia đình. 

Nhìn thấy vợ mình phục vụ sinh viên Trung Quốc với nụ cười duyên dáng và sinh ra một đứa con cho mình ở tuổi già như vậy, Colin mỗi khi nghĩ đến đều cảm thấy đáng thương. 

Phong Giải không nghĩ có gì sai trong việc này. Ngược lại, việc chọc phá vợ người khác luôn là điều thú vị. 

Mấy ngày nay, Phong Giải lợi dụng mẹ Phong Bình đi Los Angeles và hoàn toàn không có ở nhà. 

Một khoảnh khắc, cô xuất hiện tại nhà Luke, giao phối với mẹ anh, Brenda, khoảnh khắc tiếp theo, cô tìm thấy cô vợ đĩ Jasmine của giáo viên Colin đang trút bỏ ham muốn động vật của mình, và thậm chí còn tìm Julie để bắn tinh dịch khi không có chuyện gì xảy ra! 

Bây giờ anh ta phải nhanh chóng làm cho những người phụ nữ này mang thai để mở ra hình phạt cho việc cận huyết. 

Trong hai ngày qua, Kelly cảm thấy ham muốn tình dục của Phong Giải rất mạnh mẽ. Anh ta thường đụ cô ba hoặc bốn giờ vào ban đêm và không rút ra sau khi xuất tinh. Anh sẽ ôm cô ngủ trong vòng tay, rồi lại đụ cô vào lúc bảy giờ trước khi đến trường. 

Hai ngày nay cô phải đeo băng vệ sinh vì xuất tinh quá nhiều. Trên đài truyền hình, tinh dịch vô tình tràn ra ngoài. Nếu nó làm ướt váy cô ấy và có người nhìn thấy thì ảnh hưởng sẽ rất nặng nề. 

Không phải trong đài phát thanh ô tô không có ai thèm muốn cô, nhưng sau khi giám đốc đài phát biểu, những người đứng đầu quyền lực đều không dám động đậy. Đó là người mà ngay cả giám đốc nhà đài cũng không thể xúc phạm được. 

Hãy quên đi việc tranh cãi trong công việc, việc buộc đối phương phải đóng góp về mặt vật chất là điều không dễ dàng và rất có thể bạn sẽ bị hủy hoại. 

Jason cũng không thoải mái. Anh liên tục nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ Kelly vào ban đêm. Đây cũng là vấn đề về khả năng cách âm của ngôi nhà. 

Bên ngoài không thể nghe thấy, nhưng trong nhà cách âm vẫn hơi kém nên lúc nào tôi cũng nghe thấy những tiếng rên the thé của mẹ. Tôi biết mẹ tôi rất thích thú với việc được đụ, nhưng tôi có thể thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng vào ngày hôm sau. 

Lần nào anh cũng thấy mẹ chuẩn bị bữa sáng và đặt lên bàn cho anh rồi bước vào phòng. Chẳng mấy chốc, nụ cười dâm đãng của Phong Giải và tiếng rên rỉ của mẹ anh có thể vang lên. 

Âm thanh da thịt va chạm kéo dài khoảng nửa tiếng mới dừng lại, kết thúc bằng tiếng rên the thé của mẹ và tiếng gầm gừ dày đặc của Phong Giải. 

Sau đó, tiếng va chạm trong phòng dừng lại và mọi thứ trở nên yên tĩnh. Thỉnh thoảng, bạn có thể nghe thấy tiếng hai người thì thầm và giọng nói nũng nịu của người mẹ. 

Phong Giải sẽ mở cửa phòng, đi ra ngoài, cùng nhau ăn sáng, sau đó cùng Jason đến trường, để Kelly một mình nghỉ ngơi trong phòng cho đến khi cô bình phục mới đi làm. 

Dì Kelly có lý lịch dù đến muộn cũng không quan tâm, chỉ nhắm mắt làm ngơ. Cô ấy không bắt nạt người khác thì rất tốt, không cần lo lắng bị bắt nạt. 

Jason nhìn bạn mình một cách nghi ngờ, "Feng, hôm nay cậu không định chạy trốn khỏi bài kiểm tra đấy chứ?"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Có lẽ tối qua tôi sẽ sớm làm bài kiểm tra rồi ra ngoài chơi ~ Làm việc chăm chỉ hơn. Thế giới vẫn rất thú vị. Chỉ khi có đủ tài nguyên thì chúng ta mới có thể tận hưởng những gì mình muốn!"

Phong Giải vỗ vai bạn mình. Jason sẽ không làm gì vì chuyện của mẹ anh. Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy nên làm. 

"Ngươi thật sự càng ngày càng xa lạ, đây tuyệt đối không phải ta biết Phong!" Jason thở dài, và khoảng cách giữa hai người quả thực ngày càng lớn. 

“Haha, nếu anh không giỏi thì mẹ em sao có thể thích anh được?” Phượng Khiết cười đắc ý. 

"Bạn thực sự là một người bạn của phụ nữ." Trái tim của Jason đã trở nên rất bình tĩnh. Vì mẹ anh là bạn tốt nên theo mẹ. 

Phong Giải nhanh chóng rời khỏi trường học. Lúc đó mới hơn tám giờ. Bao gồm cả giờ giải lao, còn ít nhất hai giờ nữa mới đến kỳ thi tiếp theo... Tôi nên làm gì với hai giờ? 

Ngay khi nghĩ đến điều này, anh ấy đã rất phấn khích và gọi cho Brenda. 

Trong khi đó, Brenda ở nhà. 

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của Phong Giải, Brenda bắt đầu mặc quần áo. 

Luke hôm nay trốn học đột nhiên phát hiện ra mẹ Brenda ăn mặc vô cùng lộng lẫy, đi tất đen và giày cao gót, mặc một chiếc váy hông màu hồng, làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm, bộ ngực lớn và cặp mông to. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm, giống như một bông thược dược bụ bẫm và gợi cảm. 

Nhìn Brenda đi lại, bộ ngực khủng rung chuyển, cái mông to vặn vẹo, đùi đeo tất đen run rẩy, thật gợi cảm. Luke không khỏi mất tự chủ khi nhìn thấy một người mẹ quyến rũ như vậy! 

Nhưng khi nghĩ tới Phượng Khiết...

Anh ấy sợ hãi. 

Đúng vậy, mọi thứ Brenda chuẩn bị đều là để chào đón Phong Giải. 

Nghĩ đến mẹ anh, người từng có danh tiếng tốt, bây giờ lại biến thành một người dâm đãng và phóng đãng như vậy, nhìn thấy bà đi tất, lắc ngực, vặn cái mông to và lủng lẳng quả bóng trước mặt anh, khiến cặc của Luke cương cứng. 

Về vấn đề này, Luke cũng rất bất lực. Anh nhìn mẹ vui vẻ bước ra khỏi nhà, trong khi Luke chỉ có thể nghiến răng chịu đựng tất cả những điều này một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Brenda cung cấp tình dục cách xa hàng ngàn dặm

Mười phút sau, Brenda đứng trước cửa khu dân cư Phong Giải và hít một hơi thật sâu. Giây tiếp theo, cánh cửa mở ra, cô lập tức bị một bàn tay to lớn kéo vào. 

Phong Giải vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp màu lúa mạch đen của Brenda, cởi chiếc váy che mông màu hồng ra, sờ vào khu rừng rậm rạp vốn đã hơi ẩm ướt. 

"Dì Brenda của tôi ~ dì sẵn sàng chưa? Người ướt hết rồi, hehe, dì có nhớ con cặc to của tôi không?"

Brenda bẽn lẽn gật đầu và nói: "Vâng~ Tôi rất nhớ con cặc to lớn màu vàng của bạn!"

Cô đã chủ động đến trường và đưa âm hộ của mình cho Phong Giải. Hành vi như vậy khiến Brenda, một bác sĩ tâm thần luôn đánh giá cao bản thân, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"À há!" Brenda khẽ kêu lên một tiếng, sau đó toàn thân nhẹ nhõm, bị đè xuống giường lớn, cưỡng hiếp cô trong tư thế nam nữ gợi cảm nguyên bản nhất. 

Phong Giải bắt đầu bơm một cách vội vàng. Anh không biết tại sao, nhưng ham muốn tình dục của anh có chút mạnh mẽ. Tối qua anh pha chút thuốc để bổ sung. Hôm nay máu của anh đậm đến mức suýt chảy máu mũi. 

Vì vậy không có lời nói, chỉ có bạo lực va chạm thể xác để giao tiếp. 

"À... ừm... chồng... nhẹ nhàng thôi~ à... to quá... ừm... sưng quá... à... chồng... oooh... ah..."

Brenda rên rỉ say mê. Mặc dù có chút xấu hổ khi ở bên Phong Giải ngay sau khi chồng cô qua đời nhưng cô cũng là một phụ nữ trung niên bị Phong Giải chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy có thể làm gì? Cô cũng tuyệt vọng và chìm trong tuyệt vọng. 

"Ôi chặt quá... Em đụ anh bao lâu cũng không thấy mệt... Chặt quá... Không phải nó đã được phát triển bên trong bởi tên chồng chết tiệt của em sao... Chặt quá... Cảm giác thật sướng... Rít... à... lắc cái mông hư hỏng của em đi... con đĩ già..."

Phong Giải rên rỉ trong khoái cảm, từng đợt khoái cảm ngứa ran ập đến, dương vật của anh như bị liên tục bao bọc và hút vào. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành trở nên mềm mại hơn, chất bôi trơn của tinh dịch khiến anh rên rỉ sung sướng, chỉ muốn lắc mạnh. 

Brenda quanh năm được cưng chiều trong phòng tư vấn tâm lý, thân thể đầy đặn của cô đã chịu đựng được sự va chạm bạo lực của người đàn ông. Cô không biết tại sao người đàn ông này lại nóng nảy như vậy, nhưng cô chịu đựng được mấy ngày, tưởng mình đã bị bỏ rơi. Cô lo lắng về được và mất. Bây giờ Phượng Khiết gọi cô đến, cô đương nhiên đồng ý mà không nói một lời. 

Nghĩ đến đây, Brenda càng cố gắng hơn để phục vụ người đàn ông Trung Quốc trên cơ thể mình. 

"Chồng... ừm... vợ dâm đãng... Em thực sự muốn được anh đụ... wu wu... ah... hãy để vợ dâm đãng của anh... đi cùng anh... được rồi... ah... chồng... Em sợ quá... wu wu... Harold... ah... ngày kia có một đám tang... wu wu..."

Khi nhắc đến điều này, Phong Giải dường như lại càng hưng phấn hơn. 

Anh ấy có một ý tưởng táo bạo là nhờ Brenda mặc quần áo cho đám tang của Harold, điều mà anh ấy sẽ làm tại nhà thờ địa phương! Trong quan tài của Harold! Mẹ kiếp Brenda! 

Hành vi này có chút quá đáng, thực sự quá đáng. Nhưng nó thực sự rất thú vị, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi muốn dừng lại! 

Brenda tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, tâm tình cực kỳ cao hứng. Âm đạo của cô thực sự bắt đầu co lại và vặn vẹo thường xuyên. Cô ấy rõ ràng đang lên đỉnh với niềm vui tột độ! 

Niềm vui tràn ngập khiến Brenda không biết phải làm gì nữa. Cô chỉ biết lắc mông về phía sau theo bản năng trước tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Miệng tử cung nhạy cảm dưới tác động mạnh mẽ tạo ra cảm giác đau nhức tê dại. 

Trước khi trải nghiệm cẩn thận kết thúc, quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung, cảm giác đau nhức tê dại lại xuất hiện cùng khoái cảm chưa tiêu tan ập vào dây thần kinh của Brenda. Không ngừng tích lũy, dần dần hóa thành cuồng phong mùa xuân khoái cảm thủy triều, trực tiếp nhấn chìm Brenda trong cao trào đại dương. 

Hai cái chân to béo màu lúa mạch đen co giật, siết chặt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang lại cho người đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác nhau! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Công việc kinh doanh của Feng Jie

Trong khi Phong Giải vẫn đang chạy đua với Brenda thì công ty của anh ấy đã thành lập và hoạt động. 

Công ty đã tham gia vào một trang web video khiêu dâm. Phong Giải không giao việc đó cho Black Bear Bell mà cho luật sư trưởng thành mới được thuê, Sophia. 

Đầu tiên, chúng tôi tuyển dụng hơn mười cô gái để phục vụ khách hàng. Sẽ không có lỗi trên trang web video khiêu dâm. Chúng tôi chỉ cần đóng vai trò là nhân viên dịch vụ sau bán hàng và duy trì diện mạo của công ty. 

Trong tòa nhà rộng rãi chỉ có vài cô gái, lính canh đương nhiên là người được Gấu Đen thuê. Họ đã thành lập một công ty bảo vệ ở đó để cử nhân viên bảo vệ và ký kết các thỏa thuận. 

Những tên côn đồ đến làm bảo vệ đã được cảnh báo phải làm việc lương thiện. Nếu phát hiện tay chân không sạch sẽ hoặc có hành vi quấy rối tình dục phụ nữ sẽ bị kéo lại và đánh đập. Sau khi bị đánh, họ sẽ bị vứt đi và không bao giờ quay trở lại. 

Bốn mươi phút sau, động tác của Phong Giải càng lúc càng nhanh, hiển nhiên là phát súng đầu tiên sắp nổ ra. 

Brenda từ hành động của Phong Giải biết rằng anh sắp xuất tinh nên cô vặn mạnh hơn để người đàn ông có thể xâm nhập vào phần dưới cơ thể cô mỗi lần. Những cú vuốt ve dài rất vất vả, nhưng niềm vui mà cô nhận được quả thực là tuyệt vời nhất, thoải mái nhất và thú vị nhất. 

"Phong của tôi~chồng tôi...nào...anh sắp xuất tinh rồi à...ah...nhanh...vào...ah...hôm nay...ah...anh có thể vào..."

Nhịp tim của Brenda không ngừng tăng tốc, dục vọng đã làm lu mờ sự ngượng ngùng của cô. Chồng cô vừa quyến rũ một người đàn ông và xuất tinh vào trong cô. Điều này có chút vô đạo đức cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Hơn nữa, Phong Giải vẫn là bạn cùng lớp của con trai cô, quan hệ tình dục với một chàng trai có kích thước tương đương với con trai cô, và con bò già ăn thịt mềm! Nghĩ đến đây, âm đạo của Brenda lại trào ra.

"Xuất vào...sss...ở đâu? Chụp bằng gì?"

Phong Giải nói đùa rằng anh muốn xé nát sự kiêu ngạo trong phòng tư vấn tâm lý của Brenda thành từng mảnh và vạch trần bộ mặt khu ổ chuột và bộ mặt dâm đãng của cô! 

Hơi thở của Brenda trở nên gấp gáp. Dưới sự kiểm soát của ham muốn xác thịt, tính nô lệ cố hữu của các khu ổ chuột ở Mỹ bùng lên. Đôi mắt của cô trở nên vô cùng quyến rũ, hai bộ ngực lớn màu lúa mạch đen trước ngực bị bàn tay to lớn của Phong Giải nhào nặn. 

"A...Feng~chồng tôi...à...đưa...con cặc to của anh ấy...vào...đĩ...vào trong...đĩ...tử cung...vào...đĩ...đĩ...muốn...chồng nhỏ...ah...nóng...tinh dịch...chồng...xuất tinh cho tôi...đĩ...tôi sẽ bị anh đụ chết mất..."

Không có gì giống như một con điếm kiêu hãnh, có tiếng rên rỉ cuồng nhiệt có thể khiến đàn ông hưng phấn. Không giống như những con điếm muốn làm cho đàn ông xuất tinh nhanh chóng, hình thức ham muốn chân thật nhất là khi một người phụ nữ đã có gia đình đam mê. 

"Tới đây... đĩ... anh sẽ xuất tinh khắp người em... đĩ... đĩ... anh sẽ làm bụng em to ra... và để em sinh con cho anh... à... anh sẽ xuất... đĩ!"

Phong Giải thực sự rất thích thú, tốc độ bắt đầu có chút hỗn loạn, cảm giác tê dại ở thắt lưng ngày càng mạnh, giống như có vô số con kiến ​​đang bò lên. Cảm giác muốn xuất tinh chạm vào quy đầu và anh ấy muốn thực hiện thêm vài lần nữa trước khi xuất tinh. Mỗi lần anh ấy làm điều đó, anh ấy đều kiếm được tiền!

Bang bang bang bang! ! ! 

Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! 

Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, cảm giác tê cứng ở thắt lưng giống như tiếng dây đàn đứt, vô số khoái cảm từ mọi hướng ùa vào quy đầu như những con rắn nhỏ. Vị chua chát tê dại khiến quy đầu giãn ra đến mức tối đa, hai hòn bi gần cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo dữ dội. 

Vô số tinh dịch được chiết xuất và phun ra ngoài qua quy đầu con cặc sát miệng tử cung, nhấn chìm lý trí của người phụ nữ trưởng thành như sóng biển, đổ thẳng vào tử cung trưởng thành và phát triển! 

Ríu rít... Rùng rợn... Khi tiếng thịt va chạm trong phòng đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cùng tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập khi chúng phun tinh và đập vào thành tử cung! 

Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! 

"Ah... nhiều quá... oooh... nóng quá... ah... chồng... anh xuất tinh... nhiều quá... ah... âm hộ của em không thể chịu đựng được nữa! Hừm!"

Brenda rên rỉ và dang rộng chân để nhận nước và lễ rửa tội từ tinh dịch của người đàn ông, cho phép chàng trai gieo hạt trên mảnh đất màu mỡ của cô. Sự bất tuân do khoảng cách tuổi tác gây ra khiến cô hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác không thể dừng lại. 

Phong Giải ấn vào cơ thể đầy đặn của Brenda. Ưu điểm của người phụ nữ trưởng thành là mềm mại. Nhấn vào nó giống như nằm trên một tấm nệm. Loại cảm giác này thật sự khiến hắn cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu. 

Thưởng thức sự nũng nịu của Brenda, Phong Giải không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: "May là chúng ta sớm làm được, nếu không thì Luke đã có lợi rồi! Cô ấy quả thực là em gái của Jasmine, hai người đều rất quyến rũ!"

Năm phút sau, Phong Giải bật điện thoại di động lên. Anh ta làm một động tác rít lên với Brenda, eo anh ta tiếp tục run rẩy và anh ta gọi điện thoại di động. 

"Này, ông chủ, ông có chỉ dẫn gì không?" Sophia nhấc máy. Cô vẫn rất tôn trọng Phong Giải. Cậu bé người Trung Quốc này ít nhất có thể khởi nghiệp kinh doanh khi còn trẻ và cậu ấy có xuất thân từ Trung Quốc. 

Nói chung, đối với những người sẽ trở thành người lớn trong tương lai, những gia đình Trung Quốc giàu có này trước tiên sẽ cấp cho họ một ít vốn khởi nghiệp và để họ tự vui chơi. Nếu họ có thể nghĩ ra một số thủ thuật, họ sẽ có thể thu được nhiều tài nguyên hơn trong tương lai. 

Tuy nhiên, điều khiến Sophia nghĩ sai là Phong Giải không phải là con của một gia đình lớn người Hoa. Anh ấy thực sự đang gặp khó khăn, nhưng bây giờ anh ấy đang phải vật lộn với mẹ của bạn cùng lớp thay vì sự nghiệp của mình. 

"Tình hình thế nào? Giúp tôi tuyển một số người đã từng làm việc trên các trang web video khiêu dâm. Ưu tiên nữ, nam có kinh nghiệm cũng có thể sử dụng. Chủ yếu về hậu mãi và lập kế hoạch, bố trí, không cần đến mặt kỹ thuật."

Phong Giải nói với giọng bình tĩnh trong khi run rẩy trên cơ thể Brenda, tìm kiếm khoái cảm khi giao hợp. Anh ta có thể làm cả tình dục và kinh doanh, và chỉ có anh ta mới có thể bình tĩnh như vậy. 

Brenda cầm lấy chiếc váy màu hồng che mông và cắn nó để khỏi rên rỉ. Cô biết mình không có khả năng chống lại sự va chạm của Phong Giải, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là chịu đựng. 

Cơ thể của Cửu Khuông đang bị con gà trống lớn cố tình chinh phục. Cô muốn hét lên nhưng không dám. Nó thực sự khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Liên minh của hai chị em

"Mọi việc đã xong. Tôi đã tìm thấy một số đồng nghiệp cũ của mình. Điều đó không quan trọng sao?"

Sophia cảm thấy hơi tội lỗi. Cô ấy thực sự đang quan tâm đến đồng nghiệp và bạn bè cũ của mình và khoe khoang hoàn cảnh của mình. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể làm được việc đó với mức lương hàng năm một trăm nghìn đô la. 

Một người bình thường có thể kiếm được 100.000 đô la Mỹ trong hai năm, điều này thật tuyệt vời. Tuy nhiên, hầu hết mọi người không thể kiếm được số tiền này. 

Đó luôn là điểm mà chỉ một số ít người có thể đạt tới. Làm việc lương thiện sẽ không chết đói, nhưng làm giàu cũng khó. 

Các bạn cùng lớp của Sophia hiện kiếm được hơn 3.000 đến 4.000 đô la Mỹ mỗi tháng. Bỏ qua chi phí thực phẩm, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại ở Mỹ cao, họ chỉ còn lại một hoặc hai nghìn đô la, và họ còn có những khoản chi tiêu linh tinh như mỹ phẩm. Việc trở thành một gia đình trăng hoa là chuyện bình thường.

So sánh cô ấy với mức lương hàng năm 100.000 đô la Mỹ, cô ấy ngay lập tức có vẻ khác biệt. Một năm đối với cô ấy bằng vài năm đối với người khác. Bạn có thể tưởng tượng khoảng cách này phóng đại đến mức nào.

Phong Giải tiếp tục di chuyển eo khi hôn Brenda. Hơi thở gấp gáp và cái lưỡi thơm tho của đối phương quấn chặt lấy lưỡi anh. Nó dường như cực kỳ thú vị. Ngay cả âm đạo cũng ở trạng thái co bóp mạnh. Phong Giải vui mừng đến mức bối rối. Nếu vừa rồi anh không xuất tinh, cô đã lại ép ra tinh dịch rồi!

Sofia đợi một lúc cũng không nghe thấy đối phương trả lời, đột nhiên hoảng sợ nói: "Ông chủ! Tôi đã làm gì sai sao? Tôi sẽ cho bọn họ quay về ngay lập tức."

Ngẩng đầu lên, Phong Giải hít một hơi thật sâu trước khi nói xong, "Không sao, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện. Anh đã làm rất tốt, đồng nghiệp cũ của anh vẫn có thể tin cậy được. Ở đây tôi không cần phải trốn tránh điều gì, không sao cả, chỉ cần anh có năng lực. Công ty vẫn đang phát triển, cơ cấu vẫn chưa thành lập. Tôi cần giúp đỡ. Tôi không thể trốn học. Anh có thể thay mặt pháp nhân của tôi làm những việc này. Nhân tiện, anh đã ăn gì chưa?"

Lúc này Sophia mới thở phào nhẹ nhõm. Điều cô sợ nhất là Phong Giải cho rằng cô vẫn còn trong bè phái. Việc tìm thấy một vài người quen trong công ty là điều bình thường. Mọi người cần kết bạn và tồn tại trong xã hội. 

"Không, BOSS." Sophia nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, vậy thì hãy chăm chỉ hơn, buổi trưa hãy để ý đến bên đó. Nếu cậu bận công việc ở công ty luật thì nghỉ việc đi, tôi sẽ nói với mẹ. Ngoài ra, việc tuyển dụng ở đó cũng phải nhanh chóng giải quyết, nội quy của công ty cũng cần cậu. Sau này bộ phận pháp lý sẽ cần người. Nếu cậu có thể làm tốt, vị trí đó sẽ là của cậu. Cố lên, cố gắng lên."

Phong Giải bắt đầu tăng tốc. Rõ ràng là anh ta đang bị âm đạo của người phụ nữ trưởng thành hút vào, vặn vẹo từ gốc đến quy đầu. Cảm giác đau nhức và tê buốt sảng khoái như vậy đang kích thích da đầu của anh. Anh cảm giác như mình không nhịn được mà muốn xuất tinh. 

"Được rồi, ông chủ đừng lo lắng."

Sophia dường như nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ và dường như đang thở hổn hển. Cô không nghĩ quá nhiều. Sau khi Phong Giải cúp điện thoại, cô che bộ ngực lớn của mình và có vẻ nhẹ nhõm. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Sophia bước lên giày cao gót và đi chiêu đãi các đồng nghiệp cũ. Cô ấy không chỉ khoe khoang mà còn tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Lần này Phong Giải bị mất điện thoại di động và trang web video khiêu dâm của anh ấy đã hoạt động. Nó mở đăng ký, quảng cáo rồi mời mọi người đến quay phim. 

Chương trình thông minh được phát triển có thể nhanh chóng xác định một số nội dung nhạy cảm và sau đó hiển thị các video khiêu dâm đã mua. 

Phụ nữ xinh đẹp, vợ, MILF, loạn luân mẹ con, BBC, người da đen, Trung Quốc, Nhật Bản và Hàn Quốc, v.v. đều là những chủ đề khiêu dâm rất hay, có thể làm hài lòng mọi loại người và mọi loại sở thích. 

Lần này Brenda cởi quần áo ra và hôn Phong Giải lần nữa. Vừa rồi cô thật sự sợ đến mức không nhịn được kêu lên, cô vẫn luôn kìm nén, nhưng hiện tại cuối cùng cô cũng có thể bộc phát ra ngoài. 

"Ah... chồng... chết tiệt em... ồ ồ... ah~ chết tiệt em... à... ừm... ồ... à... xuất tinh cho em... ah~~ ngon quá... chồng... oooh... cảm giác thật thoải mái..."

Phong Giải mạnh mẽ đụ vào lồn Brenda, giống như một kẻ bắt nạt đánh chuông, vang dội và mạnh mẽ. 

Anh giữ eo Brenda bằng tay trái để ngăn cô trượt lên do sức mạnh của chính mình. 

Cảm nhận được tê dại từ quy đầu càng ngày càng mạnh, Phong Giải trực tiếp ấn vào Brenda, miệng kề miệng, hôn mãnh liệt, tác động của phần dưới cơ thể càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng càng lúc càng gấp...

"Hmm... ah... ồ... chết tiệt... oooh... thoải mái quá... sắp tới... ah~ Tôi đang bị đụ đến cực khoái... ah..."

Bàn tay mảnh dẻ của Brenda tóm lấy cánh tay của Phong Giải, toàn thân cô bắt đầu duỗi thẳng, ngón chân căng thẳng thành một đường thẳng. 

"Nó sắp được ra mắt! Mang thai đi, con đĩ!" Phong Giải cũng gầm lên với tâm trạng chua chát. 

Guji! 

Guji! 

Ấn mạnh con cặc vào sâu trong tử cung, từng đợt tinh dịch đặc sệt bay vào tử cung, nhanh chóng lấp đầy tử cung. Do sự tắc nghẽn của con gà trống, ngày càng nhiều tinh dịch được đẩy vào tử cung, tử cung chỉ có thể giãn nở cho đến khi chứa được toàn bộ tinh dịch. 

Bụng và tử cung của Brenda chứa đầy tinh dịch của Fengjie. Tinh dịch đặc sẽ tìm đến trứng, thụ tinh và phát triển chúng! 

Sau khi xuất tinh hai lần, Phong Giải nhìn thời gian, hình như cũng sắp đến giờ nên anh đứng dậy gọi điện thoại, sau đó vào phòng tắm tắm rửa sạch vết mồ hôi trên người. 

Khi Feng Jie từ phòng tắm bước ra, anh nhìn thấy chồng của cô Colin, em gái của Brenda, nô lệ tình dục của chính anh... Jasmine cũng ở đây. 

Khi Jasmine nhìn thấy em gái mình khỏa thân nằm trên giường với vẻ mặt cực khoái, trái tim Jasmine run lên...

Jasmine biết rằng Phong Giải không phải là người phụ nữ duy nhất, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng em gái mình cũng sẽ bị người đàn ông Trung Quốc trước mặt bắt giữ! 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Jasmine, Phong Giải không chút do dự nói: "Dì Jasmine ~ Cô biết rất rõ điều này phải không? Hôm nay cho tôi gặp cô nhé ~ Sau này tôi sẽ đụ chị em các cô với nhau! Hahaha ~ Tôi đi học và sẽ quay lại ăn tối sau. Ăn tối xong, tôi sẽ lại đụ chị em trung niên các cô!"

Nói xong, Phong Giải vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của Jasmine, cười dâm đãng rời khỏi ký túc xá. 

Trong ký túc xá, chỉ còn lại Brenda trần truồng thở hổn hển trên giường, Jasmine tỏ ra kinh ngạc. Jasmine nhìn thấy bộ dáng của Brenda sau khi nhanh chóng đi tới ôm lấy em gái mình. 

Brenda vẫn đang lên đỉnh nhìn thấy em gái liền cắn môi dưới không biết phải nói gì.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của chị gái, chị gái Jasmine là người đầu tiên hỏi: "Này... đã như thế này rồi, có gì phải xấu hổ! Chẳng lẽ...thằng bé Luke..."

Nghe được chị gái nói, Brenda sửng sốt, vội vàng hỏi: “Jasmine, ý em là…”

"Còn có thể làm gì nữa! Là con trai của ngươi làm! Ta cũng là Phong nữ nhân!"

Brenda không khỏi xấu hổ khi cho rằng chính em gái mình đã bị Phong Giải cưỡng hiếp vì con trai mình. 

Nhìn thấy em gái mình có chút xấu hổ, Jasmine mỉm cười nói: "Được rồi! Ngụy trang cho chúng ta là một điều may mắn ~ Chúng ta đã gặp được một người đàn ông tốt như Feng như vậy! Không có gì phải buồn cả!"

Vừa nghe chị gái nói như vậy, Brenda lập tức không có cảm giác khó chịu như vậy mà ngược lại... cảm thấy có chút vui vẻ. 

Thấy em gái không có chuyện gì xảy ra, hai chị em bắt đầu bàn bạc. 

"Tôi cảm thấy Feng có những người phụ nữ khác... và nhiều người trong số họ là những bà già bằng tuổi chúng tôi!" Brenda, người có chỉ số IQ cao hơn, lên tiếng đầu tiên. 

Jasmine trầm ngâm một lát rồi nói: "Không sao đâu, hai chị em chúng ta đi cùng nhau sẽ có ưu thế!"

Là hai người sinh ra ở khu ổ chuột, tôi không dám nói gì khác về khả năng của họ, nhưng độ quyến rũ của họ thì đỉnh cao! Suy cho cùng thì các khu ổ chuột ở Mỹ có quá nhiều gái mại dâm, vấn đề chỉ là nghe và nhìn mà thôi. 

"Ngoài ra, chúng ta phải càng sớm càng tốt mang thai! Đàn ông Trung Quốc coi trọng trẻ con. Đây là gen và thói quen trong xương của họ. Có con làm sợi dây ràng buộc, chúng ta sẽ được an toàn!"

Jasmine cũng gật đầu khi nghe điều này. Lúc đầu cô chỉ thu thập được một phần thông tin và không chi tiết như chị gái mình. 

Bây giờ có vẻ như so với việc người Mỹ theo đuổi tự do và tính tự phát, người Trung Quốc quan tâm nhiều hơn đến vấn đề kế thừa dòng họ và vấn đề người thừa kế. Chẳng phải Phượng Khiết cũng đã nói... Chỉ cần ngươi có thai thì chính là em bé!

Nghĩ đến đây, Jasmine nhéo nhéo bộ ngực lớn màu lúa mạch đen của em gái mình, nói: "Em nói cho anh biết ~ Sao gần đây em ướt át thế! Hóa ra là em đang giấu nó!"

"Huh~ cậu cũng vậy! Đừng nói gì cả!" Brenda giận dữ nói.

Bằng cách này, hai chị em Latin đã dành thời gian ở nơi ở của Phong Giải và bắt đầu thảo luận về cách đạt được địa vị cao hơn trong lòng Phong Giải!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Kelly có thai?

Tại Inglewood Car Radio, Kelly có văn phòng độc quyền của riêng mình. Mặc dù chồng cô là Richard đã mất quyền lợi nhưng cô vẫn được Phong Giải bảo vệ. 

Thay vì bị giáng chức, vị trí của anh lại được thăng chức và anh trở thành quản lý. Thỉnh thoảng tôi sẽ lên sân khấu phát sóng tin tức, thật bắt mắt. 

Trong văn phòng, Kelly vẫn đang tập yoga và cô ấy đang chăm chỉ để giữ dáng. 

Dù làn da trắng ngần, gương mặt xinh đẹp và nét quyến rũ trưởng thành đã giúp cô đánh bại hầu hết phụ nữ nhưng cô vẫn chưa hài lòng. 

Khi đang làm việc này, Kelly đột nhiên cảm thấy buồn nôn, như có thứ gì đó đang lăn trong cổ họng. 

Tôi chịu đựng một lúc, nhưng không lâu sau, cảm giác buồn nôn càng dữ dội hơn. Kelly đi giày cao gót và bước nhanh vào nhà vệ sinh. Cô thậm chí còn không có thời gian để quan tâm đến vị giám đốc đang chào đón cô bên cạnh. 

Đạo diễn bực bội tâm tình không tốt, muốn ra tay nhưng lại không dám. 

Kelly nhận được cuộc gọi từ cấp trên yêu cầu anh để mắt đến nó. Cấp trên không muốn gây ra động đất vì một người phụ nữ. Khi các chức vụ được cải tổ, không chắc ai sẽ đảm nhận vị trí của ông. 

Biết được mức độ nghiêm trọng của tình hình, đạo diễn thậm chí còn làm ngơ trước Kelly. Anh ta dùng quyền lực của mình để thăng chức cho cô và ném cô vào văn phòng, khuất tầm mắt và mất trí. 

Không phải là đài truyền hình không có người dẫn chương trình nào khác, vậy tại sao anh ta lại phải nhìn chằm chằm vào một cái cây? Chỉ có kẻ ngốc mới phạm tội chống lại gió.

Kelly vội vàng đi vào phòng tắm, mở ra phòng tắm riêng, không khỏi nôn mửa. 

"Ờ!" Kelly ôm chặt bồn cầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nôn mửa hồi lâu không khạc ra thứ gì. 

Anh nhấn công tắc xả nước, đặt bệ toilet xuống, nâng cái mông to lớn của mình lên và ngồi lên đó. Kelly bình tĩnh lại tâm trạng, cảm thấy có chút khó tin nên quay lại văn phòng. 

Anh ta lấy ra một gói hàng, trên đó là một loại que thử thai đắt tiền được sản xuất tại Mỹ. 

Kelly hít một hơi thật sâu, nhúng nó vào nước tiểu của chính mình, đặt que thử thai vào vị trí và chờ đợi. Trong lòng cô có chút phức tạp và có chút bất an. Trong lòng cô có kỳ vọng và do dự. 

Cô nói rằng cô muốn sinh cho Phong Giải một đứa con, nhưng đến lúc mang thai, cô vẫn cảm thấy bất an, thậm chí lo lắng Phong Giải sẽ bỏ rơi cô. Suy cho cùng, người trẻ không đủ can đảm để nhận trách nhiệm. 

Mười phút sau, Kelly cầm que thử thai lên. Dấu thánh giá rõ ràng trên đó khiến tim cô đập nhanh gấp đôi. 

Đây là dấu hiệu mang thai, cô ấy đang mang thai! 

Sau khi chồng vào tù, cô có thai! 

Cô vẫn đang mang thai đứa con của con trai bạn cùng lớp, cũng là con của con trai người bạn thân nhất của cô. 

Anh nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn cho Phong Giải với vẻ run rẩy, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Phong Giải nhanh chóng trả lời bằng tin nhắn: "Tôi đang ở trường, cậu về nhà đi. Một tiếng nữa tôi sẽ tìm cậu."

Sau khi Kelly nhìn thấy tin nhắn, sự do dự của cô biến mất. Điều cô lo lắng nhất là Phong Giải đã phớt lờ cô. Bây giờ cô muốn nói chuyện với cô ấy. Cho dù nàng có chuyện gì đi chăng nữa, cho dù Phượng Khiết không muốn nàng thì nàng cũng nhất quyết đòi sinh con. Đứa trẻ vô tội. 

Khi Feng Jie nhận được tin nhắn mang thai từ dì Kelly, lúc đầu anh ấy rất ngạc nhiên, sau đó là ngây ngất. Chiếc bánh kem không bị kiềm chế của anh cuối cùng cũng bắt đầu đơm hoa kết trái. 

Về phần hai chị em trưởng thành Jasmine và Brenda ở căn hộ của anh, Phong Giải yêu cầu họ trực tiếp về nhà. 

Khi tôi đến nhà bạn tôi, dì Kelly đang ngồi trên ghế sofa chờ đợi với vẻ lo lắng. Nhìn thấy Phượng Khiết đi tới, nàng kinh ngạc đứng dậy. 

"Chồng!"

Phong Giải vòng tay qua eo dì Kelly, dùng cái miệng to hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, hôn dì Kelly cho đến khi dì hơi mềm. 

"Vợ ơi, cảm ơn em đã vất vả. Hãy sinh đứa bé này đi, anh sẽ chịu trách nhiệm. Em có thể giúp anh sinh một đứa được không?"

Kelly lập tức ôm lấy người đàn ông với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, có chút vui mừng nói: "Được, nếu anh để em sinh con, em sẽ sinh con. Chồng ơi, em yêu anh!"

"Anh cũng yêu em. Cảm ơn em đã vất vả. Vợ à, anh xin lỗi vì không thể cho em danh tính chính đáng."

Phong Giải xin lỗi nói rằng thực ra anh không biết kết hôn. Cảm giác thật tuyệt khi chiếm được vợ người khác và để vợ người khác sinh con cho mình. 

Kelly lắc đầu, dùng đôi tay ngọc vuốt ve ngực người đàn ông, nhẹ giọng nói: "Lão công, em rất hài lòng, cảm ơn anh. Em còn tưởng rằng anh sẽ không muốn đứa con này." 

Chụp!

"À!" Kelly kêu lên: "Chồng!"

Phong Giải dùng bàn tay to lớn vuốt ve mông của dì Kelly, "Những người Trung Quốc đó có như vậy không? Người Trung Quốc chúng tôi rất có trách nhiệm! Anh nhất định sẽ để em sinh con an toàn. Vợ ơi, cảm ơn em đã vất vả."

"Chồng ơi, anh nghĩ lần này là con trai hay con gái? Em muốn sinh cho anh một đứa con trai!"

Kelly vui vẻ sờ bụng. Cô cảm thấy có thể sinh con trai cho người đàn ông mình yêu thương là điều tuyệt vời nhất. 

"Anh thích con gái, bởi vì con gái giống mẹ, sẽ xinh đẹp như em. Vợ ơi, anh đụ em lâu quá cũng không nhịn được."

Phong Giải cắn vào dái tai của dì Kelly, con cặc dưới háng vừa trút hết dục vọng vào bên trong giáo viên tiếng Anh Liu Xuemei lại bắt đầu trỗi dậy.

Kelly xấu hổ đỏ mặt, thấp giọng nói: "Cứ chịu đựng đi, nếu không được thì tôi giúp cậu lấy miệng và chân ra." 

"Được rồi ~ Vợ ơi, bây giờ hãy dùng đôi tất xinh đẹp của em để footjob cho anh!"

Phong Giải cười tục tĩu ôm lấy vòng eo đầy đặn của Kelly, mang thai và sinh con!

Khi nghĩ đến những lời này, anh phấn khích đến mức muốn nổ tung. Đây là một cách hay để làm hoen ố một người phụ nữ và khiến cô ấy hoàn toàn quay trở lại trái tim mình. 

Kelly trợn mắt nhìn người đàn ông một cách quyến rũ, sau đó ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa, duỗi đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình ra trước mặt người đàn ông. Đây là lần đầu tiên cô dành riêng cho Phong Giải.

Ôm đôi chân xinh đẹp mềm mại vô cùng đáng yêu của người phụ nữ, cô không thể bỏ xuống mà xoa xoa. 

Phượng Khiết dùng tay xoa xoa đôi chân ngọc trắng như tuyết mềm mại và trơn trượt hồi lâu. Anh cảm thấy cơ thể người phụ nữ này thực sự không tì vết. Ngay cả đôi chân ngọc cũng thanh tú và trắng nõn, không có dấu vết của làn da cứng rắn. Lúc này, dưới bàn tay của người đàn ông, mười ngón chân ngọc đang căng thẳng siết chặt và mở ra, vô cùng hấp dẫn. 

Đôi chân tất mềm mại đầy thịt nhẹ nhàng giẫm lên con gà trống to lớn, lòng bàn chân sát vào con gà trống, lớp sơn móng tay màu đỏ tươi móc vào quy đầu, co lại và uốn cong cứng, kẹp quy đầu vào khoảng trống giữa các ngón chân và lòng bàn chân. 

Lòng bàn chân mềm mại bị bóp chặt, đôi tất càng trở nên mềm mại hơn sau khi bị dính chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Sự ma sát để lại những vệt nước đầy dục vọng trên con cặc. 

Nhẹ nhàng và với một lực vừa phải, quy đầu bị cạo đi, cảm giác tê dại tột độ ngay lập tức truyền đến quy đầu, như thể toàn thân bị tê liệt. Dưới sự vuốt ve nhanh chóng của đôi chân xinh đẹp, cơn đau nhức và tê dại của con cặc ngày càng dữ dội, mơ hồ có cảm giác như sắp xuất tinh! ! 

"A... Dì... kỹ năng dùng chân của dì càng ngày càng tốt!" Phong Giải dựa vào lưng ghế sofa và thở hổn hển. Anh ấy luôn không thể cưỡng lại đôi chân đẹp. 

Lần tới, anh ấy phải nhờ mẹ mình, dì Kelly, Julie, Alina, Jasmine và Brenda làm móng tay cho ngón chân của họ, sau đó làm chúng cho anh ấy trong bộ váy cưới của họ. 

Dì Kelly đang mang thai nên hãy để cô ấy đi trước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Kelly hơi đỏ lên. Tuy có chút xấu hổ nhưng bổn phận của phụ nữ là phải phục vụ đàn ông và cô vẫn cố gắng hết sức để hoàn thành. 

"Chỉ cần chồng bạn thấy thoải mái, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì cho bạn."

"Haha, em đúng là vợ tốt của anh. Này, nhanh lên, vợ anh tốt quá!"

Phong Giải nheo mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ bạn cùng lớp. Anh ta đã vượt ra ngoài đạo đức để chơi đùa với phụ nữ. Nếu bạn thực hiện kiểu kích thích này một lần, bạn sẽ bị nghiện! 

Dần dần, đôi tất sáng bóng bị dính một vệt nước, đó là dịch tuyến tiền liệt do quy đầu tiết ra để bôi trơn. Lúc này, nó bị dính vào tất, dưới ánh đèn trông cực kỳ dâm đãng. 

Nửa giờ sau, Phong Giải rên rỉ một tiếng, phun ra từng đợt tinh dịch. Nó không chỉ bao phủ toàn bộ cơ thể Kelly mà miệng và tóc của cô cũng bị bao phủ bởi tinh dịch mạnh mẽ phun ra. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời." Vừa rồi động tác bằng chân thật thoải mái, cho nên Phượng Khiết mới xuất tinh vui vẻ như vậy. 

Kelly trợn mắt nhìn người đàn ông: "Được rồi, đã đến lúc anh về nhà rồi, em đi tắm. Anh xuất tinh rất mạnh, chẳng trách anh có thai."

Được phụ nữ khen là điều hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Jasmine, con điếm độc quyền của trường học

Khóa học cuối cùng là lớp nghệ thuật, nơi bạn có thể vẽ và điêu khắc. 

Thế thì bạn có thể có một kỳ nghỉ, một kỳ nghỉ hai ngày, và thế thì bạn có thể có niềm vui nào đó. 

Phong Giải rất thờ ơ với các lớp học nghệ thuật. Anh trốn học và đến nhà cô Colin để chơi đùa với Jasmine! 

Khi họ đến nhà cô giáo Colin, Jasmine, một con đĩ già, nóng lòng muốn gặp cô. Cô ấy đang mặc một bộ nội y màu đỏ gợi cảm, kết hợp với thân hình lúa mạch đen đầy đặn và gợi cảm. Cô là người đẹp Mỹ Latin hàng đầu. Phong Giải đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này! 

Phong Giải giống như một con hổ đói vồ lấy thức ăn. Anh ôm Jasmine và đụ cô một cách điên cuồng. Trong khi đụ cô, anh chạy nước rút một cách điên cuồng.

"Dì Jasmine... dì thật là nhiều nước... sờ vào là nước chảy ra... dì có muốn con cặc to của cháu không..."

Hơi thở của Jasmine ngày càng dồn dập. Hai chân to lớn đeo tất đỏ đen quấn chặt quanh eo Phong Giải, vặn vẹo eo cô để đón nhận cú va chạm dữ dội của người đàn ông.

"Ừm...ah...Em không...bị anh đụ...ah...chồng...đụ em...wuwu...nói thế này...cảm giác sướng quá...ah ha...chồng...Em sướng quá...wuwu...anh khốn nạn quá...mạnh quá...Em sẽ bị anh đụ chết mất...ah...nó đang đến...chồng...wuwu...đụ em đi, à...chồng..."

Những tiếng rên rỉ trầm thấp bộc lộ sự quyến rũ vô hạn. Phụ nữ trưởng thành rất dễ buông tay, tác động nhục dục cũng mang lại cảm giác mạnh mẽ. 

Chiếc giường ở giữa phòng rung chuyển lên xuống, phát ra âm thanh rung chuyển nhẹ. 

Thở hổn hển nặng nề, Phong Giải không ngừng đẩy phần thân dưới của mình về phía con điếm Latin đầy đặn trước mặt. Các cơ trên mông anh vẫn căng cứng. Tiếng va chạm lớn của hai cơ thể vang lên trong phòng khiến mọi người ghen tị và thót tim. 

Phong Giải đặt cặp đùi đầy đặn của Jasmine trong đôi tất đỏ lên vai anh và nhìn người phụ nữ Latina lương thiện lần đầu tiên đeo đôi tất mà cô ấy mang vào. Cảm giác dâm đãng do chiếc tất mang lại khiến tác động thị giác tiếp tục lan rộng, khiến khoái cảm của anh càng thêm mãnh liệt. 

Cảm giác bơm máu ở phần dưới cơ thể dần trở nên tê liệt. Điều này là do quy đầu đã thích nghi với trạng thái gần cực khoái sau khi bị tê. 

"Con tới... Con sắp xuất tinh... Dì Jasmine... Con đi xuất tinh cho dì..." Hơi thở của Phong Giải trở nên gấp gáp, đó là dấu hiệu trước khi xuất tinh, và cặc của anh cũng giãn nở để nhiều tinh dịch đi qua một cách thuận lợi. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, một người phụ nữ Latina xinh đẹp đang nằm bò bằng bốn chân, mông đầy đặn giơ cao, mái tóc xoăn xinh đẹp buông xuống ngang eo, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Phía sau người phụ nữ xinh đẹp là một chàng trai trông như thiếu niên đang ôm một con cặc to lớn không phù hợp với tuổi tác. Anh nhanh chóng di chuyển ra vào giữa hai cặp mông màu lúa mạch đen hình trăng tròn của mỹ nữ. Thỉnh thoảng lại có một ít tinh dịch chảy ra, chảy xuống đùi người phụ nữ và rơi xuống ga trải giường. 

Một đôi chân to màu lúa mạch đen được quấn trong chiếc tất sáng bóng màu đỏ, có màu đỏ và đen, cực kỳ quyến rũ. 

Xuyên qua chiếc tất, có thể thấy ở mu bàn chân mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh lam, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. 

Móng chân của mười ngón tròn xinh đẹp đều được sơn móng tay màu đỏ tươi, giống như mười cánh hoa nhỏ. 

Mu bàn chân và bắp chân buông thõng yếu ớt, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Theo lực đẩy của người đàn ông, hai bàn chân nhỏ bé của anh ta lắc nhẹ và đánh vào lưng Phong Giải như một cặp đôi đang đánh nhau. 

Lực nhẹ nhàng và đôi tất êm ái khiến Phong Giải cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhìn lại, tôi không khỏi nuốt nước bọt tiết ra trong miệng, ánh mắt dán chặt vào đôi chân đi tất của người phụ nữ. 

Phong Giải thở dốc. Tác động của vẻ đẹp gợi cảm bên dưới mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. 

Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

"À... ra... ra cho em... chồng... vào đi... làm cho dì... bụng to hơn... để dì... cho anh một đứa con... ôi... à... kiêm... chồng... anh giỏi quá... à, em sẽ... bị anh đụ chết... bởi anh... cực khoái... rất nhiều lần... oooh... ah... chồng... Em yêu anh... ôi... Em hạnh phúc quá... ah... em muốn... ah... tặng anh một... cậu bé to béo... ah..."

Sau khi chị gái phân tích, Jasmine biết đàn ông Trung Quốc coi trọng trẻ con, chỉ cần cô sinh được một đứa con, cô ít nhất có thể sống ổn định cả đời.

Phong Giải tăng tốc vài lần và đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Jasmine, ấn nó vào cổ tử cung. Thắt lưng của anh ấy tê cứng và anh ấy bắt đầu phun nước!

Jasmine gầm gừ, dùng da thịt trưởng thành của mình để đáp ứng sự thúc giục của Phong Giải. Cô không biết mình đã phun ra bao nhiêu đợt phun trào, nhưng mỗi đợt như một viên đạn trúng vào tim cô, khiến cô không thể thoát ra khỏi đám mây cực khoái.

"Thật tuyệt vời!" 

Phong Giải thở ra, dương vật của anh được bao bọc trong lớp thịt mềm ẩm ướt, như thể anh đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Và khi khoái cảm xuất tinh tan biến, toàn bộ con người trở nên sảng khoái, không còn cảm giác yếu đuối như người thường. 

Jasmine cũng đang thở hổn hển. Cô lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau vết mồ hôi cho Phong Giải với ánh mắt dịu dàng. 

Đây là người phụ nữ trung niên ở Hoa Kỳ. Một khi cô ấy mở lòng, cô ấy đối xử với một người đàn ông bằng sự dịu dàng không gì sánh được, giống như cô ấy đối xử với chồng mình. 

Chơi với đàn bà, chơi với đàn bà, trạng thái cao nhất là chơi với đàn bà, đối phương vẫn sẽ khóc lóc, la hét đòi ở bên bạn và sinh con cho bạn. 

Đây là sự chinh phục! 

Chinh phục thể chất, chinh phục tinh thần, bạn muốn có tất cả! 

Chà, Phong Giải rút dương vật của mình ra và nhìn vào lỗ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành bị anh ta đụ đến mức cô không thể đóng lại được. Thịt mềm màu đỏ tươi vẫn có thể được nhìn thấy trộn lẫn với tinh dịch màu trắng dày đặc. "Dì Jasmine, liếm con đi."

"Được rồi ~ Chồng." Jasmine rất nhẹ nhàng đưa con cặc của Phong Giải vào miệng, bản chất ngoan ngoãn và không ác cảm với việc bị bẩn. Đây là dấu hiệu của sự nhu mì, đầu hàng và bị đụ. 

Vui vẻ xong, Phong Giải rời khỏi căn hộ, trong khi Jasmine tiếp tục làm bảo mẫu, lắc cái mông to màu lúa mạch đen dính đầy tinh dịch và bắt đầu dọn dẹp phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Dì Triệu Thư Á Đàm học, Phong Giải đến công ty. Được nhiều mỹ nhân trong công ty nịnh nọt khiến Phong Giải vô cùng tự hào. Nếu có đuôi chắc nó đã bay tới tận trời rồi.

"Ding, nhận được kỹ năng lãnh đạo lôi cuốn!" 

"Sức thu hút của lãnh đạo: Nhân viên của bạn rất yêu mến bạn, và mức độ trung thành ban đầu của họ là 80 điểm. Họ sẽ làm việc chăm chỉ để khen thưởng bạn. Bất kỳ hành vi xấu nào từ phía bạn sẽ làm giảm bớt sự ghét bỏ của nhân viên đối với bạn, và hành vi tốt của bạn sẽ thu được nhiều lòng trung thành hơn. Sức thu hút của lãnh đạo thích hợp cho việc đàm phán."

Phong Giải cảm thấy hơi ngạc nhiên sau khi nghe lời nhắc của hệ thống. Chỉ nhìn thôi, lá bùa này có vẻ hơi vô dụng. 

Tôi nên đặt nó như thế nào? Các doanh nghiệp hiện đại đều làm việc theo hợp đồng. Đã làm việc thì phải chịu trách nhiệm. Sẽ phải chi bao nhiêu tiền để hoàn thành hàng hóa? 

Và kỹ năng này chính là khiến nhân viên ngoan ngoãn hơn và làm việc chăm chỉ hơn. Ngoài ra, dường như không có lợi ích nào khác. Có thể có, nhưng bạn phải tự mình phát triển nó từ từ. 

Anh ấy nói anh ấy không uống rượu, nhưng trong bữa tối, các nữ nhân viên lần lượt đến nâng cốc chúc mừng. 

Phụ nữ Mỹ rất cởi mở. Khi đối mặt với Phong Giải, một ông chủ người Trung Quốc trẻ tuổi và giàu có, ngay cả họ, những người Mỹ kiêu hãnh, cũng khó lòng bị cám dỗ. 

Phong Giải chỉ mỉm cười mà không biểu lộ gì. Theo anh, những người phụ nữ này chỉ muốn tiếp tục leo lên. Có thể vì lợi ích, hoặc có thể chỉ vì mục đích chớp nhoáng. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Phong Giải rời khỏi khách sạn. Ăn uống chỉ là hình thức. 

Khi tôi về đến nhà, trong phòng khách có một người không ngờ tới, đó là dì Triệu Thư Á của tôi. Tại sao người cô hợm hĩnh này lại đến đây thăm nhà cô? Có chút tanh! 

Vẻ mặt của Phong Bình rất thờ ơ, "Xiaojie đã trở lại?"

"Con về rồi, chào dì." Vẻ mặt của Phong Giải thờ ơ, và anh chỉ nói chuyện với cô một cách hời hợt. 

"Ừ, Tiểu Giới lại đẹp trai rồi, đẹp trai thật." Dì tôi nói với nụ cười duyên dáng, có chút nịnh nọt. 

Phượng Khiết nhướng mày: “Xinh đẹp dùng để miêu tả phụ nữ. Anh nói như vậy về tôi là có ý gì?” Giọng điệu của anh có chút không tốt chút nào. Bạn có chắc là anh ấy không chửi thề không?

Đại cô lập tức đổi lời nói: "Không không không không, ta chỉ nói ngươi đẹp trai, ta không có ý gì khác, ngươi đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm."

Phong Bình không có ấn tượng tốt với những người thân này của cô, nhưng lại thờ ơ hỏi: "Lần này chị dâu đến đây có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

"Không có gì, chỉ là đã lâu không gặp, muốn tới ngồi xuống. Chị, trước đây là lỗi của em, em không tốt, em đến đây để xin lỗi chị."

Vẻ mặt của dì lớn Triệu Thư Á có chút tâng bốc, không khó để nhận ra bà là một người phụ nữ hợm hĩnh. 

Khi có tiền thì độc đoán, nhưng khi không có tiền thì lại nghe lời hơn cả nô lệ. 

"Pfft, haha, đừng đùa nữa được không? Đó là vì gần đây công việc kinh doanh của anh không thể khởi sắc nên anh muốn đến đây vay tiền phải không?" Phong Giải cười khẩy. 

Vẻ mặt của dì Triệu Thư Á cũng có chút tái nhợt. Dù cô có nói thế nào thì cô cũng không thể giải thích được. "Ahem, nhà nào cũng gặp rắc rối."

"Mẹ, lát nữa con ra ngoài bàn chuyện công việc, buổi tối sẽ về."

Phong Giải chế nhạo và phớt lờ cô. Anh thậm chí còn không nhìn vào loại phụ nữ này, anh chỉ cảm thấy ghê tởm. 

Dì Triệu Thư Á của tôi tuy có dáng người khá đẹp nhưng cũng có nét của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng nếu bạn không quan tâm thì bạn không quan tâm, ít nhất là không phải bây giờ. 

Đôi mắt của dì Triệu Thư Á sáng lên sau khi nghe những lời của Phong Giải. Cô thành lập công ty khi còn trẻ và có rất nhiều tiền. Đây không phải là trông giống như một người họ hàng giàu có sao? "Tiểu Khiết, em thành lập công ty à? Thật sự rất tuyệt vời."

"Ừ, ừ, con vẫn luôn rất tuyệt. Mẹ ơi, con đi đây. Nhân tiện, xe của mẹ đã sẵn sàng rồi. Lát nữa con đến lấy nhé. Haha, đừng bỏ lỡ món quà con tặng mẹ nhé."

Phong Giải không hề nao núng khoe khoang sự giàu có của mình, nhặt thứ gì đó rồi rời đi sau khi nói. 

Trái tim của dì Triệu Thư Á bắt đầu hoạt động, nghĩ cách hàn gắn mối quan hệ đã tan vỡ trước đó. Đến lúc đó, chồng cô sẽ nợ tiền thật, cô vẫn có thể tìm người vay tiền. Về phần làm sao trả lại số tiền đã vay, cô không biết. 

Phong Bình cũng đứng dậy chuẩn bị tiễn khách: “Chị dâu về trước đi, em cũng phải ra ngoài, lần sau chúng ta cùng uống trà nhé.”

"À, được rồi. Được rồi, Phong Bình, cậu có định đón xe không? Tôi đi cùng cậu được không?" Dì Triệu Thư Á không muốn bị đuổi đi nên đã thể hiện kỹ năng vô liêm sỉ của mình. 

Phượng Bình ngẩng cao đầu hói, cười nói: "Chị dâu ~ Vậy thì không cần!"

Nhìn thấy Phong Bình đi lên lầu, dì Triệu Thư Á nhón chân đến cháu trai Phong Giải và hỏi một cách xấu hổ: "Xiaojie, con đang làm ăn lớn gì đó? Con có thể nói với dì của con không?"

Phong Giải liếc nhìn dì mình. Đó là một phụ nữ trung niên với thân hình bụ bẫm và gợi cảm. Cô ấy không quá xấu và cũng không quá đẹp. 

Phần thịt chín này rất thích hợp để chạy nước rút, là thứ hoàn hảo để dùng để trút bỏ dục vọng của động vật. 

"Liên quan gì đến anh? Nhân tiện, anh có rảnh không? Anh luôn đến nhà chúng tôi. Chúng tôi rất bận. Tôi còn có mấy công việc trị giá hàng triệu đô cần bàn. Đừng nghĩ rằng tôi sẽ quên chuyện cũ dễ dàng như vậy. Tôi nói cho anh biết, nếu anh muốn vay tiền của tôi thì có thể. Nhưng anh phải suy nghĩ về chi phí. Nếu muốn vận động tôi dưới danh nghĩa người thân thì hãy về nhà tắm rửa và ngủ đi. Trong mơ có tất cả."

Phong Giải chế nhạo và nói, đối với những người hợm hĩnh và khiêm tốn như vậy, họ nên trừng phạt thật nặng. 

Không cần phải lịch sự chút nào, những người như vậy thật hèn hạ, đối xử tốt với cô ấy cũng chẳng ích gì. 

Chỉ bằng cách đối xử lạnh lùng với họ, họ mới cảm thấy biết ơn. 

Đại cô cười ngượng ngùng: "Không, chúng tôi không muốn vay tiền. Tiểu An, con hiểu lầm rồi. Chúng tôi thật sự không muốn vay tiền."

"Trong thâm tâm ngươi có biết gần đây việc kinh doanh xưởng may gặp khó khăn không? Haha, đó là vì các ngươi đều bị bỏ rơi. Đồ ngu, không theo kịp thời đại. Còn may một số quần áo lỗi thời, đưa về quê không ai mua. Giá vẫn cao như vậy. Đừng ngu ngốc. Bây giờ ngươi đang làm gì vậy? Đã đến lúc, dùng trí óc đi. Nhưng có vẻ như ngươi đã mượn tiền ngân hàng? Vu Hồ, vui quá. Chà, Nếu bạn muốn vay tiền, hoặc nếu bạn muốn nhờ tôi điều gì đó, hãy nói chuyện đó. Hãy nhớ mang theo điều kiện, tôi sẽ không giúp bạn một cách vô ích.

Phượng Khiết nói xong liền vỗ vỗ mông dì, vẻ mặt có chút khinh thường, lợi dụng nàng.

"À! Bạn."

Triệu Thư Á nhìn vẻ mặt của Phong Giải và không biết phải nói gì. Dù đối phương cố tình hay vô ý cũng không còn quan trọng nữa. Dù sao bây giờ cô cũng là kẻ yếu đuối, kẻ bị người khác thương xót.

"Ta là cái gì? Ta chỉ là nói cho ngươi biết điều kiện của ta, ngươi đừng nghĩ đến đi tìm mẹ ta, mẹ ta có thể giúp ngươi hoặc không, ha ha, chuyện đối ngoại ta vẫn là người quyết định."

Nói xong, Phong Giải lại đặt bàn tay to lớn lên cái mông béo của dì mình, vuốt ve: "Chuyện gì cũng có thể bàn, chỉ cần ta vui vẻ và sẵn lòng. Hàng triệu, hàng chục triệu, đây chỉ là số tiền nhỏ thôi. Con có nghĩ số tiền này ta sẽ coi trọng không? Được rồi, ta đã nói ở đây rồi, còn lại để con tự mình trải nghiệm."

Cạch, cạch, cạch, tiếng giày cao gót chạm sàn.

Phong Bình mang giày cao gót đi xuống cầu thang, mỉm cười hỏi: “Chúng ta đang nói cái gì vậy?”

"Không có gì đâu, con chỉ đang bàn chuyện đi ăn trưa ở đâu thôi. Mẹ ơi, chiều nay mẹ có nhận được thiệp nào không?" Phong Giải cười nói, không thể nhận ra rằng mình vừa quấy rối dì mình.

Triệu Thư Á có chút choáng váng. Cô không biết mình nên nói gì. Dường như cháu trai của cô đã làm điều gì đó có lỗi với cô, một chút cũng không sai.

Triệu Thư Á lúc đầu vô cùng tức giận, nhưng cô không biết tại sao. Có lẽ là do chồng cô tìm nhân tình đã lâu mà bỏ mặc cô.

Đối với sự đụng chạm của Phong Giải không hề có sự phản kháng hay trách mắng, điều kiện có ý nghĩa cuối cùng dường như đang ám chỉ điều gì đó.

Có vẻ như cô ấy đang được yêu cầu hy sinh bản thân hay điều gì đó, điều này khiến Triệu Thư Á có chút lo lắng, có chút mong đợi và có chút phấn khích.

Một người phụ nữ lâu năm không thể không tìm kiếm thứ gì đó thay thế mình, hoặc dùng những sở thích khác để kìm nén ham muốn tình dục, hoặc tìm một người đàn ông để trút giận.

"Buổi trưa chúng ta ăn chút gì đi, buổi chiều anh sẽ nói chuyện với dì Kelly của em, em có muốn đi cùng anh không?" Phong Bình cười nửa miệng nói. 

Mẹ của bạn cùng lớp của con trai bà đã mang thai con trai bà. Nói ra điều này thật nực cười và buồn cười, nhưng nó đã xảy ra. 

Phong Giải lắc đầu, "Tôi đi xem, nhưng hôm nay tôi không đi, tôi phải đến công ty có việc."

Phong Bình biết con trai mình đang bận việc gì đó, cô có chút lo lắng con trai mình càng ngày càng đi xa. "Được rồi, tối nay cậu có muốn về nhà nghỉ ngơi không?"

"Trở về, ta đương nhiên phải trở về, nhà mới là nơi ta nên ở!" Phượng Khiết mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Mẹ già và con gái Hoa

Buổi trưa, Phong Giải hẹn gặp cô Julis và mẹ già của cô để cùng nhau ăn tối tại một nhà hàng cao cấp. 

Hàng ngàn người cần phải vượt qua chỉ vì một bữa ăn. Đây chỉ là cơn mưa phùn đối với Phong Giải, thậm chí không phải là một nhà lãnh đạo. 

Phong Giải suy nghĩ một lúc rồi nói với Elena: "Bà nội Elena, bà nhìn mối quan hệ giữa cháu và cô Julis... gọi bà là bà nội cũng không được rồi ~ Từ giờ trở đi... cháu sẽ gọi bà là mẹ chồng!"

"Ừm...được rồi, tôi khá may mắn khi có được một người con rể như anh."

"Được rồi, mẹ chồng, mẹ nên mua một chiếc xe tốt hơn đi. Vợ con không lái được chiếc xe tệ như vậy, chọn chiếc nào giá hơn nửa triệu đô la Mỹ đi. Con cho mẹ một triệu đô la Mỹ, không muốn thì có thể mua, nếu không đủ thì đừng nói với mẹ."

Phong Giải uống một ngụm nhỏ và nhìn mẹ vợ, người vẫn mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tay trái của cậu vẫn đang ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô Julis. 

Elena ngoan ngoãn gật đầu, nhìn cô con gái lớn trong vòng tay của một chàng trai trẻ. Cô không biết cảm giác đó như thế nào. Mẹ con già thế mà còn phục vụ chung một chồng? 

Loại chuyện này không thể thấy được ngay cả ở Hoa Kỳ, quốc gia tin tưởng vào tự do! 

"Cảm ơn, Phong."

Nhìn thấy một phụ nữ lớn tuổi gợi cảm đang nhìn xuống mình, Phong Giải không khỏi cảm thấy tự phụ trong lòng. 

"Haha, mẹ chồng, trong thời gian này bà và cô Julis đã vất vả rồi, đừng đến chỗ Jerry nữa, chỉ cần thuê một y tá cao cấp đến chăm sóc anh ấy, sau đó có thể đưa anh ấy đến viện dưỡng lão chuyên môn, bà không cần phải vất vả quá."

"Được rồi... tôi sẽ nghe lời cậu."

Elena nói với một cái nhíu mày. Cô đã quen với việc coi Phong Giải, một chàng trai trẻ trạc tuổi cháu trai cô, như chồng mình. Đương nhiên, cô sẽ lắng nghe bất cứ điều gì người đàn ông nói. 

Julies nhìn thấy tất cả những điều này, dựa vào vòng tay của người đàn ông và đã nhận ra sự thật rằng hai mẹ con đều phục vụ cùng một người chồng. Khi nghe thấy sư phụ khen thưởng cho mẹ mình, bà không khỏi nhướng mày nói: "Con rể tốt, ta cũng muốn thưởng!"

"Haha, cô vợ quyến rũ ~ Em muốn phần thưởng gì?" Phong Giải vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô giáo, thật xứng đáng là thân hình của một người phụ nữ trưởng thành, vẻ đẹp trưởng thành toát ra rất quyến rũ. 

Phong Giải có một kế hoạch. Anh ấy muốn tất cả phụ nữ của mình mặc bikini và tổ chức tiệc bể bơi với anh ấy. Trong thời gian này, họ cũng có thể tham gia các môn thể thao nhiều người. Điều này không thú vị lắm. Nghĩ đến đây, dương vật của Phong Giải lập tức cương cứng. 

Julies khéo léo nắm lấy con cặc của Phong Giải và bắt đầu vuốt ve nó. Cô thậm chí còn dám làm điều này trong nhà hàng. Nữ giáo viên trung niên trưởng thành vốn là người rụt rè, giản dị giờ càng trở nên táo bạo hơn! 

Hơi thở của Phong Giải có chút gấp gáp, "Vợ dâm đãng~!"

Nói xong, Phong Giải vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô Julis và nói: "Vợ dâm đãng, theo anh vào phòng tắm."

Khuôn mặt xinh đẹp của Julie hơi đỏ lên, cô tự nhiên biết phải làm sao, chết tiệt! 

Elena cũng cúi đầu nhìn thấy Phong Giải công khai đưa con gái mình đi quan hệ tình dục. Là một người mẹ, cô không có gì để nói. Có vẻ như cô ấy không thể nói được gì. Có vẻ như không thích hợp để nói bất cứ điều gì. 

Một giờ sau, Phong Giải quay lại đỡ cô giáo đang lảo đảo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Julie ửng hồng từng lớp, bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua rằng đó là biểu cảm của cô ấy sau khi quan hệ. 

Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt không thể che giấu, cộng với vẻ quý phái của một phụ nữ trưởng thành đầy đặn, Phong Giải không thể không ghi hai bàn. 

Elena chở Phong Giải đến công ty, nhưng trên đường cô lái xe đến một công viên và đậu xe ở một góc bãi đậu xe. 

Sau đó, chiếc xe bắt đầu rung chuyển và khi bạn đến gần hơn, bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ, như đang khóc. 

Elena vẫn không thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, còn cô con gái Julius ngồi ở ghế phụ, mỉm cười nhìn hàng ghế sau, nơi cậu con trai nhỏ bé đang đè lên người mẹ già, lắc lư phi nước đại, bộc lộ ham muốn thú tính. 

Thỉnh thoảng, những du khách đi dạo ngang qua đều ngầm hiểu rằng đối với người Mỹ, việc xe rung lắc là chuyện thường tình. Đến đây lắc xe quả thực là một thú vui, nhưng xe rung lắc quá, suýt nữa thì vỡ vụn. 

Sau vài lần co giật, Phong Giải nhìn đôi chân mập mạp thanh tú, cắn những ngón chân ngọc màu thịt, co giật mạnh. 

Cô vùi mặt vào đôi chân lụa, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất rồi đưa những ngón chân đầy quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. 

Mỗi lần bụng dưới của cô vỗ mạnh vào cặp mông béo của bà lão xinh đẹp bên dưới, những làn sóng mông lại nổi lên, ngay cả đệm ghế cũng rung lên. 

Phong Giải chỉ cảm thấy mỗi lần đâm vào sẽ đánh trúng một cục thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp, cạy chặt từng con cặc của anh ta, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống cặp mông béo của Elena xuống chiếc ghế da. Rõ ràng hành động giữa hai người mãnh liệt đến mức nào, khi con gái nhìn mình bị đụ, âm đạo của Elena không khỏi tiết ra tinh dịch liên tục, khiến nó như bị ngập nước. 

Vừa cắn những ngón chân ngọc xanh mềm mại, anh vừa đụ cái lồn của bà già. Những cảm giác từ trên xuống dưới dồn lại ở thắt lưng, anh không thể kìm được. Nếu không phải hắn cố ý khống chế, Phượng Khiết thật sự không cách nào chống lại sự kích thích mạnh mẽ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 hai chiều va chạm

Phong Giải vẫy tay, Julies nghiêng người hôn lên môi người đàn ông, duỗi người như một con mèo, ngậm chiếc lưỡi to của người đàn ông, đồng thời vẫn dùng bàn tay ngọc vuốt ve eo cô. 

Cô không thể chịu đựng thêm một cú sốc nào nữa. Cô ấy say khướt trong nhà vệ sinh của nhà hàng đến nỗi đi lại khó khăn. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Phong Giải một tay giữ eo người phụ nữ, tay kia nắm lấy mái tóc dài của cô. Vòng eo của anh rung lên mạnh mẽ, giống như một hiệp sĩ cơ bản, hung hãn trên chiến trường tình dục! 

Hôn môi con gái và nhét lồn mẹ chồng xuống bên dưới, đây chính là bộ đôi mẹ con hoàn hảo! 

"A... con rể ngoan... con hung dữ quá... à... mẹ chồng... à... mẹ sắp bị con đụ rồi... ôi... con rể ngoan... xuất tinh nhanh... à, mẹ không chịu nổi nữa... à... con rể ngoan... con cặc to, con rể ngoan... con hung dữ quá... Phong Giải, con rể ngoan..." …A…lớn quá…chết mẹ mất~A…tốt con rể…nhanh lên…xuất tinh vào…mẹ chồng…Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu phải đến bạn.

Elena đã khóc và cầu xin sự thương xót. Mỗi lần được chú đụ, cô cảm thấy sướng đến mức không muốn quan hệ cả tuần sau khi bị đụ một lần. Cô ấy hoàn toàn hài lòng. 

Nghe được tiếng rên rỉ và cầu xin của người phụ nữ trưởng thành, Phong Giải dường như vô cùng kiêu hãnh và tăng tốc độ di chuyển của mình. 

"Thật sao...được...vì anh không chịu nổi...thì để con gái anh chịu đi...ah haha...đĩa...sss...lại đến...kẹp chặt quá...bú giỏi...sss...sắp bị hút ra rồi...sss...đĩa...Julis...lồn mẹ anh bú giỏi quá...sắp đến rồi...tôi sẽ cho anh một đứa em trai hay em gái...haha..."

Phong Giải bắt đầu tăng tốc, cảm giác tê giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ giọt tinh dịch vào tử cung của con đĩ già. 

"A... đi... con rể ngoan của ta... đi cho mẹ chồng nghịch ngợm của ta... mẹ chồng... ta muốn... con cặc to của ngươi... à... nóng... tinh dịch... à... âm hộ của ta ngứa quá... a..."

Elena phục vụ cô ấy bằng tất cả sự quyến rũ của mình. Cô không phải là một con đĩ, nhưng cô thực sự không thể chịu đựng được. Kỹ năng tình dục của Phong Giải quá cao và anh đã đụ cô đến chết. Không có cách nào để chống cự. Cảm giác này cứ như đang bay trên bầu trời vậy. Sau khi bay đủ, cô muốn đáp xuống mặt đất nhưng không thể. 

Julis nhìn tư thế làm nũng của mẹ cô, không thể nhận ra mẹ cô là một bà già điềm tĩnh và điềm tĩnh như vậy. 

Anh cắn dái tai Phong Giải, mút lấy vành tai, "Chồng giỏi, xuất tinh ra khắp lồn mẹ tôi, để bà sinh cho anh một đứa con!"

"Sắp ra! Phù... chặt quá... ahhh... Tôi sắp xuất tinh... sắp ra rồi!" Hơi thở của Phong Giải trở nên cực kỳ gấp gáp, và rõ ràng là anh ấy đã bị kích thích quá mức để có thể chịu đựng được. 

Chiếc xe càng lắc lư dữ dội hơn khi anh đụ anh một cách mạnh mẽ. Đây chính là sự quyến rũ của sự rung động của ô tô. 

Bàn chân trắng nõn như tuyết trong suốt được bọc trong đôi tất đen bóng, mịn màng như ngọc và mềm mại như sa-tanh. 

Xuyên qua chiếc tất, có thể thấy ở mu bàn chân mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh lam, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. 

Móng chân của mười ngón tròn xinh đẹp đều được sơn móng tay màu đỏ tươi, giống như mười cánh hoa nhỏ. 

Mu bàn chân và bắp chân buông thõng yếu ớt, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Theo lực đẩy của người đàn ông, hai chân của anh ta lắc nhẹ và đánh vào lưng Phong Giải như một cặp đôi đang đánh nhau. 

Lực nhẹ nhàng và đôi tất êm ái khiến Phong Giải cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi Phong Giải mạnh mẽ đẩy hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực để phun ra tinh dịch và tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Elena. 

Alina vốn đã cực kỳ nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay, không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội khi được Phong Giải rót tinh trùng nóng hổi. Đôi mắt cô nhắm chặt, phần thân dưới đột nhiên phun ra một luồng nhiệt, đánh thẳng vào quy đầu của Phong Giải. Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. 

"A... ta bị con rể ngoan của ta xuất tinh... Ôi... à... con rể ngoan của ta... bụng ta... căng cứng... à... nóng quá... nhiều tinh dịch vào quá... Uh-huh~ Con rể ngoan!"

Elena nhìn người đàn ông vừa cởi đôi tất lụa của cô ra và gặm chân cô. Khi nhìn thấy người đàn ông cúi đầu, cô chủ động hôn một cách say đắm. Chẳng có vấn đề gì ngay cả khi con gái cô ấy đang xem. Đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau. Không có gì phải tránh cả. 

Cả hai hôn nhau một lúc trước khi nhìn nhau và nhìn thấy tình bạn trong mắt nhau. 

Elena không biết mình có thể quyến rũ Phong Giải trong bao lâu nên cô sẽ không từ chối mỗi khi đàn ông muốn thứ gì đó. Cô sẽ làm hài lòng người đàn ông và con rể nhất có thể. 

Nghỉ ngơi một lát, Phong Giải từ trong túi xách của Elena lấy ra một cái nút hậu môn. Cái này ban đầu là dành cho hậu môn, nhưng bây giờ nó lại vô tình được đưa vào âm đạo của Elena. 

"Đừng để tinh dịch của tôi chảy ra ngoài, mẹ chồng dâm đãng của tôi, tôi sẽ làm bụng bà to hơn!"

Tinh dịch đổ về lấp đầy tử cung, và chỉ có sự giãn nở liên tục mới có thể chứa được lượng tinh dịch khổng lồ. Có trời mới biết Phong Giải đã xuất tinh bao nhiêu, ít nhất bằng nửa lon Coke. 

Cảm giác no khiến Elena ảo tưởng rằng mình đang mang thai. “Con rể thân mến, mẹ rất muốn có con, nhưng mẹ chồng bằng tuổi con rồi, làm sao có thể có thai được!”

"Đừng lo lắng, cứ uống thuốc tôi đưa cho cậu, tôi ôm trân châu trong tay là hoàn toàn ổn!" Phong Giải nói không chút do dự. 

Trong khi Elena đang nghỉ ngơi, Phong Giải kéo Julis khỏi ghế phụ, cởi quần của cô ấy, rồi lại một lần nữa nhét vào lỗ mỡ của người phụ nữ trưởng thành của giáo viên một cách quen thuộc, một cảm giác quấn chặt hơn đến, đây chính là cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành! 

Bay đôi có nghĩa là có hai người, một người phía trước và một người phía sau. Cảm giác của mẹ và con gái là khác nhau. 

Sau khi đụ mẹ và con gái, hai người đổi vai, một MILF trưởng thành và một bà già đĩ điếm. Hai con điếm già có những đặc điểm riêng và đáp ứng nhiều nhu cầu khác nhau. 

Một giờ sau, Phong Giải xuống xe và đi đến tòa nhà công ty. 

Julies nhìn người đàn ông rời đi. Cô không quay đầu lại cho đến khi bóng lưng của Phong Giải biến mất khỏi tầm mắt cô. 

Tôi che bụng lại, nó căng cứng và hơi chướng. Tôi cảm thấy buồn nôn và không thể không che miệng lại. 

Elena nhìn hành vi kỳ lạ của con gái mình. Cô cũng hơi đau và bụng dưới căng cứng. Cách đây không lâu cô lại bị bôi kem, con cặc đâm sâu đến mức cô có cảm giác như bị xuyên thủng. 

"Con gái, con thấy không khỏe à? Đi khám đi."

Julius mỉm cười, đang định nói gì đó thì đột nhiên cô lại cảm thấy buồn nôn, "Ừm, được rồi...Mẹ, chúng ta đến bệnh viện kiểm tra."

Trong lòng cô có chút khó chịu. Theo kinh nghiệm, nếu không có hiện tượng nào khác thì 10/9 là chị đã có thai. 

Bởi vì âm hộ của Julie từ đầu đến cuối đều chứa đầy tinh dịch của Phong Giải, mỗi lần cô đều bị xâm nhập đến điểm sâu nhất và xuất tinh nên khả năng mang thai tăng lên rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Mua công ty trò chơi

Phong Giải, người bị xe tông vào giáo viên và con gái, trông sảng khoái và bước đi như một con hổ. 

Phong Giải đến công ty để ghi hình. Anh ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để xây dựng một phòng thu âm chuyên nghiệp, không thua kém gì những công ty thu âm đó. 

Nhiều thiết bị lần lượt được chuyển đến và việc xây dựng đã bắt đầu. Với công ty bảo vệ của Black Bear, ở đây vẫn chưa có ai dám hành động ngông cuồng. 

Ở giai đoạn này, Phong Giải không đốt tiền. Việc đốt tiền chỉ nhằm mục đích bổ sung các video ngắn và tuyển dụng người dẫn chương trình trợ cấp. 

Chỉ riêng các công ty trò chơi đã có thể cân đối mọi chi phí của mình và thậm chí còn có một ít tiền dự phòng. 

Phong Giải không lo lắng về vấn đề tiền bạc. Anh ta kiếm tiền từ cổ phiếu và lần nào cũng nhận được một khoản tiền. 

Về việc liệu nó có khiến thị trường chứng khoán sụp đổ hay không, Phong Giải chưa bao giờ lo lắng. Ông mua cổ phiếu Hồng Kông, toàn là cổ phiếu nước ngoài.

Tiền bạn không tự kiếm được thì người khác sẽ kiếm được. Trong trường hợp này, tại sao bạn không tự mình kiếm được? 

Khi chúng tôi đến công ty, cô gái ở quầy lễ tân đứng dậy và hét lên: “Xin chào sếp”.

"Ồ, xin chào mọi người. Hôm nay tôi muốn tràn đầy năng lượng, cố lên."

Phong Giải mỉm cười và làm động tác cổ vũ. Trong mắt người ngoài, ông là người hiền lành, lịch sự và có học thức cao. Nhưng riêng tư anh ta là người như thế nào không quan trọng chút nào và không có ý nghĩa tham khảo. 

Khi đến văn phòng, Phong Giải bắt đầu xem xét nội dung trang web và tăng cường quy trình xem xét. 

Đồng thời, một thuật toán đã được thêm vào để phân biệt người có tiền và người không có tiền, giúp điều chỉnh chiến lược dễ dàng hơn. 

Phong Giải mở weibo của riêng mình và đăng những bài hát gốc của chính mình lên đó. 

Đồng thời, ca khúc mới thu âm "Release" đã được đưa lên và quảng bá trên phần mềm nghe nhạc. 

Để nâng cao danh tiếng của bạn, trước tiên hãy biến mình thành một ngôi sao, sau đó quảng bá trang web của riêng bạn. Ý tưởng này rất hay. 

Nếu có tiền, có kênh, có thực lực thì tại sao lại không thể nổi tiếng? 

Bật máy tính và kiểm tra email. 

Trò chơi Liên Minh Huyền Thoại vừa được ra mắt. Phong Giải đã tìm người phụ trách ở đó và thảo luận về việc tài trợ để mua trò chơi. 

Nếu họ mua toàn bộ công ty trò chơi, họ vẫn có thể tiếp tục phát triển trò chơi và thậm chí sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào. Đó chỉ là một người khác trên đầu. 

Phong Giải ra tay đầu tiên và mua trò chơi. Dựa trên mức độ phổ biến lâu dài của trò chơi, anh ấy đã có thể kiếm được lợi nhuận ổn định. 

"Phong tiên sinh, ngươi muốn thì có thể mua, giá của chúng ta là một tỷ đô la!" một ông già người Mỹ nói bằng tiếng Anh. 

Phong Giải dựa vào ghế của ông chủ, quay người nhìn thành phố nhộn nhịp bên dưới, "Đúng vậy, tôi sẽ cho người ký hợp đồng với bạn. Tôi rất vui khi bạn có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn. Với sự hỗ trợ tài chính của tôi, bạn có thể tiếp tục phát triển trò chơi này. Tôi sẽ đảm bảo rằng nó được phát hành một cách chân thực. Tôi yêu trò chơi."

"Ồ, thật mừng vì anh cũng là người yêu thích trò chơi. Vậy tôi sẽ đợi anh đến đây, Phong tiên sinh, tạm biệt." Thái độ của người nước ngoài cũng rất kiên quyết, trực tiếp đưa ra quyết định. 

"Được rồi, tôi rất mong nhận được những cập nhật tiếp theo của bạn. Tạm biệt."

Phượng Khiết nói xong liền cúp điện thoại. Một tỷ đô la chẳng là gì đối với anh ta, miễn là anh ta ký hợp đồng với trò chơi. 

Tìm một số người để tạo một bộ sưu tập các bậc thầy và một video hài hước, và nó sẽ trở nên phổ biến ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Julies có thai

Vừa rời khỏi công ty, Phong Giải đã nhận được cuộc gọi từ Julis, nói rằng có một điều bất ngờ! 

Sau khi cúp điện thoại, Phong Giải vội vã đến nhà Julius. Khi Feng Jie bước vào cửa, anh nhìn thấy Julius trong bộ quần áo bình thường. Thân hình bụ bẫm của cô không thể che giấu được. 

"Chồng!" Julius đứng dậy, đi giày cao gót và dép quai rồi lao vào vòng tay của người đàn ông. Cô ấy có vẻ hơi do dự nhưng vẫn chủ động hôn một cách say đắm. 

"Ừm!" Hai người hôn nhau say đắm, Julius chủ động thậm chí còn đưa lưỡi của Phong Giải vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút thật mạnh, như thể cô đã biến thành một người phụ nữ trưởng thành đói khát. 

"Đúng?" Phong Giải vuốt ve bụng Julie. Nó mềm mại và được bảo quản tốt bất chấp tuổi tác của cô. Chỉ có cái bụng nhỏ đã làm nổi bật khí chất ngày càng trưởng thành của cô. 

Julies có chút ngượng ngùng nói: "Ừ, em vừa đi kiểm tra. Chồng à, anh nghĩ chúng ta nên làm thế nào? Anh có muốn phá thai không?"

Nói xong, cô nhìn người đàn ông với vẻ mặt đáng thương, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ. Sinh mệnh nhỏ bé cũng là sinh mệnh, bọn họ đều là con của nàng. Hơn nữa, cô không có hạn chế, rất muốn đứa trẻ này, nhưng ý kiến ​​của cha đứa bé vẫn rất quan trọng. 

Phong Giải cười và nói: "Ưu tiên của tôi là sinh con cho cô ấy. Tôi thực sự muốn nhìn thấy con của chúng tôi. Tôi sẽ hỗ trợ hết mình cho việc sinh con của bạn. Bạn có thể thuê bảo mẫu trông trẻ. Tiền không phải là vấn đề, chỉ cần bạn sống tốt."

Julies bật khóc khi nghe điều này và cô biết mình đã gặp đúng người. 

Phong Giải không phải là loại người loại bỏ anh ta chỉ vì vui vẻ, mà là một người đàn ông rất có trách nhiệm, không phải là vô ích mà Julius đã nỗ lực phục vụ anh ta. 

"Lão công, cảm ơn anh. Em muốn sinh đứa bé này, chỉ sợ ảnh hưởng đến anh thôi."

Phong Giải vuốt ve Julie mông và mỉm cười dịu dàng, "Tôi không sao, tôi chỉ xin lỗi vì đã làm phiền. Đứa trẻ sẽ là một đứa trẻ đơn thân, và tôi sẽ chăm sóc nó hết sức có thể. Vợ à, đó chỉ là cảm ơn vì đã làm phiền cô. Có thể có một số tin đồn, hãy bỏ qua chúng."

Julies lau mắt, cười trong nước mắt nói: "Không sao đâu, chồng à, chỉ cần anh tốt thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Em sẽ không gây phiền toái cho anh, em sẽ chăm sóc đứa bé thật tốt."

"Được rồi, đừng sợ phiền toái, em là vợ của anh, có vấn đề gì thì cứ nói với anh, anh sẽ giúp em giải quyết. Nhân tiện, khi thuê bảo mẫu giữ trẻ, em cần phải thuê người có thể tin tưởng được. Em hãy dành thời gian tìm kiếm, đến lúc đó em có thể chuyển đến nhà mới. Đừng để con trai em đến đó, nơi này chỉ thuộc về chúng ta."

Phong Giải nói rất độc đoán.

Julius gật đầu. Bây giờ cô đã phần nào quên mất con trai Jerry của mình. Có người yêu khiến cô quên mất mình và đứa con trai của người chồng đã khuất. Lúc này, trái tim cô đều tập trung vào Phong Giải. 

Đương nhiên, cô làm theo lời người đàn ông nói: "Được rồi, chồng, mọi người đều nghe lời anh. Em ghét điều đó, đừng mạnh tay như vậy sẽ gây ra những cơn co thắt, không tốt cho em bé."

Phong Giải vuốt ve cái bụng đang mang thai của Julis, "Được rồi, cô giáo dâm đãng của tôi, haha. Nhân tiện, một lúc sau cậu hãy xin nghỉ phép, nghỉ thai sản. Nếu hiệu trưởng có gì muốn nói thì đừng lo lắng, cứ nói thẳng với tôi."

Julies ngoan ngoãn gật đầu. Một người phụ nữ tầm bốn mươi tuổi rúc vào trong lòng một thiếu niên mười sáu tuổi như một thiếu nữ nhỏ bé, thậm chí còn bị anh ta mang thai. Điều này khiến cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. 

"Em biết, chồng à, thật tuyệt khi có anh."

"Được rồi, bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ người chồng tốt của mình."

Phong Giải thoải mái dựa vào ghế sofa và để Julie lấy dương vật của anh ra. 

Dù trước đó anh đã xuất tinh một lần nhưng anh vẫn cương cứng trở lại, giống như một con lợn sinh sản không biết mệt mỏi. 

Julies trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông, rồi khéo léo mở khóa kéo lấy ra con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét. 

Cô khẽ hé cái miệng nhỏ ra, mút và liếm một cách điêu luyện. Cô đã được đào tạo rất khéo léo và biết cách làm đàn ông trưởng thành. 

Hai giờ sau, Phong Giải và Julies đã nói chuyện với nhau một lúc lâu, thảo luận một số vấn đề cần chú ý tiếp theo và đưa cho cô thêm 300.000. 

Không có gì sai hay xấu khi để người phụ nữ yêu bạn sâu sắc được sống một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Sau khi rời khỏi căn hộ của Julie, Phong Giải trông rất kiêu hãnh, thậm chí bước đi với nghị lực tràn trề. 

Một người phụ nữ trưởng thành khác đang mang thai đứa con của anh ta. 

Tính cả dì Kelly, đây đã là cái thứ hai rồi. 

“Ai tiếp theo?” Phong Giải nhìn vào bảng điều khiển cá nhân của mình, trên đó cũng có đầu của một số phụ nữ, tượng trưng cho con mồi của anh, con mồi bị chinh phục. 

Trong số đó, dì Kelly và Julius đã mang thai. Những người còn lại là mẹ cô Phong Bình, mẹ của Julius Alina, Brenda và Jasmine. Họ phải tìm thêm vài người để quan hệ tình dục và thụ tinh.

Lúc này, Elena đang làm bột yến mạch cho con gái ở nhà. Cô ấy rùng mình vô cớ và dường như bị cảm lạnh.

Cô không biết rằng mình đang bị Phong Giải nhắm đến. Nếu không bận gây sự, chắc chắn anh ta đã đến thẳng nhà cô, đè cô xuống giường và cưỡng hiếp.

“Đinh: Đạt được kỹ năng của vua quan hệ tình dục.” 

"Vua tình dục: Bạn đã là một bậc thầy dày dạn kinh nghiệm trên giường, đã là một vị vua. Phụ nữ giao phối với bạn có thể hài lòng, và những người phụ nữ giao phối với bạn sẽ bị thu hút bởi bạn. Bạn sẽ không khiến phụ nữ ghét hiếp dâm và ngoại tình, và bạn có thể kiểm soát xuất tinh. Với tài năng của một chuyên gia sức khỏe, tinh dịch của bạn sẽ được chuyển hóa thành chất dinh dưỡng, và người phụ nữ bị bạn xuất tinh sẽ khỏi bệnh. Tinh dịch của bạn sẽ có tác dụng làm đẹp đặc biệt và sẽ không có người phụ nữ nào từ chối quan hệ tình dục với bạn.

Phượng Khiết có chút sửng sốt, đây là cái gì?

Tôi đã mở khóa một tài năng không vì lý do gì, nhưng tài năng này khá tốt.

Nó đặc biệt thích hợp với những người đàn ông bẩn thỉu và đáng khinh. Hiếp dâm không gây ra sự ghê tởm. Chẳng phải điều này có nghĩa là hiếp dâm có thể không giới hạn sao?

Trong thực tế, đây là trường hợp. Cho dù Phong Giải có kéo bất kỳ người phụ nữ nào lên giường và cưỡng hiếp cô ấy, chỉ cần anh ta đạt đến cao trào, người phụ nữ đó sẽ có ấn tượng tốt về anh ta. 

Thậm chí hiếp dâm cũng có thể trở thành yêu kẻ hiếp dâm. 

Kỹ năng này khi sử dụng rất dị thường, nhưng Phong Giải không cần tài năng như vậy nên đối với anh nó không có ý nghĩa gì nhiều. Anh ta hiếm khi cưỡng hiếp, và sự quyến rũ cá nhân của anh ta quyết định rằng anh ta không cần phải cưỡng hiếp chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 gây rắc rối

Vừa tỉnh dậy, Phong Giải đã dậy sớm nhất có thể và làm bữa sáng cho hai mẹ con. Sau khi hôn tạm biệt, anh ra ngoài và đi bộ đến nhà dì Kelly. 

Jason gần đây cảm thấy rất thoải mái. Anh ấy chỉ có thể chơi trên máy tính ở nhà. 

Anh đã không ngủ cả đêm sau khi biết tin mẹ mình có thai. 

Mỗi lần nhắm mắt lại, anh đều nhìn thấy cảnh mẹ và bạn của bà ân ái trong nhà vệ sinh sau trận đấu đó. Dù không nhìn thấy nhưng Jason có thể tưởng tượng được mẹ anh yêu người đàn ông này đến mức nào trước khi cho phép anh xuất tinh? 

Phong Giải đến nhà dì Kelly và nhìn thấy dì Kelly đang nấu ăn trong bếp nên bước tới và nói: "Em yêu!"

Dì Kelly kêu lên, một đôi bàn tay to lớn nắm lấy ngực cô, mông cô cũng bị một con cặc ấn vào. "A, chồng, đừng để Jason nhìn thấy anh! Tại sao anh lại ở đây?"

"Gặp lại. Bạn định giao Jason cho ai?" Phong Giải xoa mông dì Kelly, cố gắng tìm một hang động ẩm ướt để giải phóng tinh dịch mà anh đã tích tụ suốt đêm. 

Dì Kelly mỉm cười nói: "Chúng ta hãy ở nhà dì của anh ấy đi. Chồng ơi, hãy nhẹ nhàng nhé. Ba tháng đầu anh phải cẩn thận."

"Được rồi, vậy cậu có quen ai không thì quay lại làm bảo mẫu nhé. Chăm sóc cậu nhé. Tôi rất mong được nhìn thấy bụng cậu lớn lên. Hehe, tôi đụ cậu và cậu có thai!"

Phong Giải rất phấn khích khi nghĩ đến điều này. Việc làm to bụng của một người phụ nữ trưởng thành là điều vô cùng thỏa mãn!

"Kinh tởm."

Dì Kelly nói một cách quyến rũ. Cô cũng cảm thấy ngượng ngùng một lúc. Cô có thai với bạn cùng lớp của con trai mình. Khi cô nghĩ đến người đàn ông xuất tinh vào tử cung của cô hết lần này đến lần khác, và mỗi lần anh ta xuất tinh cho đến khi tử cung căng đầy, cô lại có cảm giác rằng lúc đó mình sẽ có thai. 

Sau khi dành thời gian với dì Kelly vào buổi sáng, Phong Giải đến nhà thờ địa phương, nơi tổ chức tang lễ của cha Luke, Harold. 

Hôm nay là đám tang của bố Luke. Brenda mặc bộ đồ đen đơn giản để dự tang lễ. Mọi người đang rời đi để uống trà, nhưng không có nhiều người đến. 

Lúc này đang vắng vẻ, Phượng Khiết đột nhiên xuất hiện. Nhìn vào bức chân dung đen trắng của Harold, trong lòng anh không hề cảm thấy tội lỗi. Muốn trách thì cứ trách con trai Luke của mình ngốc nghếch như vậy đi! 

Diện trang phục giản dị, Brenda vẫn không giấu được dáng vẻ kiêu hãnh của mình. Cô sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy Phong Giải xuất hiện, sau đó cô cảm thấy ngượng ngùng một lúc, như thể cô đã cảm nhận được người đàn ông này sắp làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Giáo hội xâm phạm góa phụ

"Lão...chồng, sao anh lại ở đây?"

Brenda ngoan ngoãn cúi đầu. Cô đã bị cây gậy lớn của Phong Giải chinh phục từ lâu. Anh không chỉ cho cô trải nghiệm niềm hạnh phúc được làm phụ nữ mà còn cho cô một khoản tiền. 

Số tiền này thực sự đã giải quyết được nhu cầu cấp thiết của cô, đồng thời thỏa mãn thể xác và tâm hồn cô. Đây là lý do tại sao cô ấy đã bị chinh phục. 

Mỗi lần Phong Giải đoán được suy nghĩ bên trong của anh, anh đều cảm thấy có sự kết nối. 

"Cho anh gặp em đi, haha." Phong Giải đóng cửa nhà thờ và bước tới. 

Trong nhà thờ, quan tài của cha Luke, Harold, được đặt ở giữa bàn thờ, bên cạnh bức ảnh đen trắng của ông và một đống vòng hoa rực rỡ. 

Phong Giải từng bước tới gần và ép Brenda lên chiếc bàn cao cạnh quan tài. Đây là nơi vị linh mục hát điếu văn và có một cuốn Kinh thánh bên cạnh. 

Bàn tay to lớn của anh ôm lấy vòng eo đầy đặn của đối phương, hít thở hương thơm của đối phương: “Em yêu, anh nhớ em!”

Brenda có chút lo lắng. Cô sợ Phong Giải sẽ giết cô trong môi trường này, điều này sẽ khiến cô cảm thấy rất nhục nhã. 

"Chồng, chúng ta về nhà thay vì ở đây được không? Em không muốn gặp bố Luke."

Nhưng Phong Giải lại cười dâm đãng nói: "Không, tôi muốn ở đây. Môi trường giáo hội tốt như vậy, sao lại không. Nào, ngoan ngoãn liếm cho tôi đi!"

Tuy rằng hắn đang cười, nhưng trong nụ cười của hắn lại có một tia khó có thể cưỡng lại! 

Những lời này khiến Brenda ngừng thở, cô ngồi xổm xuống một cách khốn khổ. Cô vẫn đi giày cao gót hở mũi. Đây là yêu cầu của Phong Giải. Cô muốn cô làm quen với việc đi giày cao gót để cô có cảm giác thành tựu hơn khi thực hiện công việc của mình. 

Cô khéo léo mở khóa kéo của người đàn ông, hơi há miệng nhỏ ra, lập tức đưa con cặc nóng hổi vào miệng. 

"Xì!" Phùng Kiệt thở dài. Anh ta đụ vợ của người quá cố trong đám tang ở nhà thờ, làm ô uế người góa phụ bằng tiền từ bức tượng Chúa Giêsu và bức chân dung của người quá cố. Kiểu quan hệ vô đạo đức này thực sự rất thú vị. 

Mặc dù việc làm này là phi đạo đức nhưng nó rất thú vị! Chỉ cần thấy thoải mái là được, đạo đức hay không không quan trọng. 

Đào Thành há cái miệng nhỏ nhắn, cố nhịn cơn buồn nôn, đưa quy đầu có mùi tanh vào miệng. Hai bên má anh bị hóp lại do lực mút. Đầu lưỡi linh hoạt xoay quanh quy đầu, thỉnh thoảng liếm mép rãnh. Đầu lưỡi của hắn ép mở mắt ngựa, linh hoạt đưa vào niệu đạo gãi. 

Giữ những quả bóng lớn bằng một tay và bóp nhẹ. Thỉnh thoảng, ngón tay của bạn sẽ ấn nhẹ vào huyệt đạo giữa tinh hoàn và lỗ đít để xoa dịu thần kinh đang căng thẳng của chàng. 

Bàn tay nhỏ bé còn lại đang nắm lấy trục dày của con gà trống, chỉ có thể miễn cưỡng cầm lấy, bởi vì con gà trống quá lớn! ! 

Vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng lại nhổ nước bọt làm ướt con cặc! 

Phong Giải rất hài lòng với sự ngoan ngoãn quá mức. Đây là kết quả của quá trình đào tạo. Anh chạm vào đầu người phụ nữ trưởng thành rồi nói: "Đứng dậy, đặt tay lên bàn, anh muốn đụ em từ phía sau!"

Trái tim Brenda vô cùng đau khổ. Cô đã bị một kẻ ngoại tình xâm phạm trong đám tang của người chồng đã chết ở một nhà thờ linh thiêng. Chuyện này lẽ ra phải xuất hiện trên phim nhưng không ngờ nó lại xuất hiện trong cuộc đời cô. 

"Lão...chồng, ô ô..."

Phong Giải bất mãn vỗ vào mông mập của Brenda: "Em gọi ai là chồng!"

"À!" Brenda kêu lên, lập tức nói lấy lòng nàng: "Đúng, ta chỉ có ngươi làm chồng. Ôi, chồng, em muốn anh."

Cô không dám làm trái lời người đàn ông của mình, bởi vì sau này cô sẽ phải dựa vào Phong Giải vì mạng sống của mình. Bên cạnh đó còn có một chàng trai trẻ khỏe để thỏa mãn ham muốn tình dục của cô. Có gì sai với loại điều đôi bên cùng có lợi này?

Nhìn thấy Brenda bụ bẫm đang đỡ bàn Kinh Thánh, Phong Giải cảm thấy có chút hưng phấn biến thái. Dương vật cương cứng của anh nhắm vào cái khe vốn đã ướt át. Phụ nữ trưởng thành thì tốt và có thể bị ướt nhanh chóng, không giống như những cô gái nhỏ cần màn dạo đầu. 

Với một cú vặn eo, quy đầu đột nhiên được đưa vào cơ thể của người phụ nữ góa phụ nghèo khổ và trưởng thành đầy đặn này! 

Một cảm giác bao bọc mạnh mẽ đến từ quy đầu, và hơi ẩm từ dịch âm đạo vẫn khiến cặc tiến lên rất thuận lợi. Con cặc to dày từ từ chui vào cái lồn mập mạp của gia đình tốt bụng và người phụ nữ trưởng thành, cạo những nếp gấp âm đạo màu hồng bên trong. 

"À!" Brenda và Phong Giải đồng thời rên rỉ, sự thỏa mãn đáng yêu đó chắc chắn là khó quên. 

Vừa rồi Brenda còn có chút khổ sở, lập tức bắt đầu lắc lắc cái mông béo để thích ứng. Cơ thể của cô đã phát triển rất trung thực và cô biết phải làm gì khi dương vật được đưa vào. 

Trên thực tế, Brenda là một người phụ nữ rất phục tùng, nhưng vì lần này cô có mặt tại đám tang của cha Luke và lại là một góa phụ nên cô cảm thấy ngượng ngùng và khó chịu. 

Ngược lại, có thể thấy qua hành vi vội vã đến trường sau khi nhận được cuộc điện thoại và gửi con mèo đi xa hàng nghìn dặm của cô ấy có thể thấy cô ấy là một người phụ nữ rất ngoan ngoãn. 

"A! Nó lớn quá!" Brenda kêu lên, lè lưỡi và thở hổn hển như một con chó cái. 

Tuy rằng không phải lần đầu cô bị xuyên vào, nhưng mỗi lần đâm vào đều mang đến một cảm giác mới lạ, khiến cô có cảm giác tê dại khó quên. 

Con cặc đáng kinh ngạc của người đàn ông đâm thẳng vào cơ thể cô và tiếp tục đẩy về phía trước, dường như không có hồi kết. 

Nó được nhét tận đáy, rõ ràng đã chạm tới lối vào tử cung, vẫn dùng toàn lực đưa vào, khiến cô có cảm giác như đang được đưa vào tử cung! 

"Xì!"

Phong Giải cũng đang hít thở điều hòa. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh nóng bỏng đến mức giống như bị xuyên vào núi lửa. 

Nhiệt độ nóng này sẽ làm tăng độ nhạy cảm của gà và mang lại khoái cảm khó tả. 

Nếu một người đàn ông không đủ sức chịu đựng, anh ta có thể đầu hàng ngay tại chỗ! Một con thú trường tồn như anh ta sẽ chỉ cảm thấy rằng mình đã tìm thấy một kho báu, và anh ta sẽ trở thành một người phụ nữ trưởng thành đặc biệt khi đụ cô ấy! 

"Phụp! Tạch!"

Sau khi cảm nhận được hương vị âm đạo của người phụ nữ trưởng thành Brenda một lúc, Phong Giải bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Dù sao loại nữ nông dân này thân hình cũng tốt, cần phải đụ thật mạnh mới có được mùi vị. Loại phụ nữ lớn tuổi đã sinh con này là thoải mái nhất khi đụ mà không phải lo âm đạo quá chật bị anh đụ! 

Đột nhiên, có một tiếng thịt va chạm nhanh chóng! ! 

"A...chồng...ah...nhẹ nhàng...ah...ồ...uh huh..." Brenda đỡ cái bàn, cuốn Kinh thánh và bó hoa trên đó rung chuyển dữ dội và rơi xuống đất. 

Hai người đàn ông và phụ nữ vô liêm sỉ thực sự đã công khai quan hệ tình dục trong một đám tang ở nhà thờ mà không hề lo ngại rằng đây không phải là nơi thích hợp để quan hệ tình dục. 

Cuộc giao hợp vô đạo đức đã kích thích thần kinh của Phong Giải và Brenda. Phong Giải không sao, anh nheo mắt, dùng hai tay nắm lấy cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành và tiếp tục bơm. 

Ngược lại, Brenda chỉ có thể chống bàn bằng một tay để giữ thăng bằng cho cơ thể, một tay bịt miệng để khỏi hét lên, nếu không hàng xóm sẽ nghe thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Người góa phụ trong đám tang

"Bah bang bang..." Cuộc giao hợp vô đạo đức vẫn tiếp tục. 

Đặc biệt là khi người phụ nữ trưởng thành với đôi má chồng vừa mới chết đang run rẩy, sự hưng phấn của Phong Giải gần như đạt đến đỉnh điểm, khiến anh run rẩy kịch liệt. 

Đây vốn là vợ của người khác nhưng lại bị anh ta dùng thủ đoạn hèn hạ mà lấy được. Tên ngốc Luke đó không chỉ giết cha mình mà còn để mẹ mình bị hắn làm tình trong đám tang của cha mình! 

Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó! 

Brenda có thể cảm nhận được sự phấn khích của người đàn ông, mỗi cú va chạm đều sẽ khiến cô bị sốc mạnh. Quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung khiến cô lần nào cũng cảm thấy rất thoải mái, thậm chí cô còn bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác này. 

"Ồ... à... chồng... nhẹ nhàng thôi... à... anh đụ em... mạnh quá... ồ..."

"Con đĩ già...quay lại!...Hôn tôi đi!"

Bàn tay to lớn của Phong Giải nắm chặt lấy cặp mông béo của Brenda. Cặp mông béo tròn trịa có sức chịu đựng tốt. Mỗi lần chạm vào nhau đều có cảm giác như bông. Sức mạnh được hấp thụ hoàn toàn và gà đạt đến nơi sâu nhất. Thật thoải mái khi được đụ một người phụ nữ gợi cảm! 

Brenda ngoan ngoãn quay đầu lại và trao cho cô một nụ hôn say đắm. Mọi va chạm đều khiến cô say sưa. 

"Ờ... à... ừm... ừ hừ... à..."

Quy đầu khổng lồ của Phong Giải di chuyển nhiều lớp nếp gấp liên tục quấn quanh anh. Anh cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của từng inch da thịt mềm mại trong vùng kín của Brenda, sự ép chặt của thành âm đạo, sự kẹp chặt của môi âm hộ và sự mút vào âm đạo. Lực hút mạnh và chân không chặt chẽ khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Phong Giải bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, ấn ngón tay lên cặp mông đầy đặn của cô và tách chúng ra, hy vọng để cặc anh tiến sâu hơn và hai người gắn chặt với nhau. 

"Cô ấy thật chặt...đĩa...có cảm giác dễ chịu khi được tôi làm tình...trong đám tang không?"

Phong Giải thở dốc. Thật thỏa mãn khi cưỡng hiếp góa phụ trong hoàn cảnh như vậy. Nó thỏa mãn đến mức phấn khích đến nỗi khoái cảm cũng mãnh liệt. Có một chút mong muốn xuất tinh. 

"A~ cảm giác thật tuyệt! Tất nhiên là cảm giác rất tuyệt! Chồng ơi...ah...chết tiệt...oooo...ah...vui quá...chết tiệt...ah...chết tôi đi...ah!"

Phong Giải dường như nghĩ rằng việc chết tiệt như vậy không thú vị chút nào! Tôi nhìn thấy anh ta ôm cái mông to béo của Brenda, đụ cô ấy trong khi tiến về phía quan tài của Harold. 

Brenda đương nhiên biết Phượng Khiết muốn làm gì, nhưng nàng... không thể chống cự. 

Một lúc sau, Brenda đã nằm trên quan tài của chồng cũ. Nhìn thi thể chồng cũ trong quan tài, trong lòng cô hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với Phong Giải trong hoàn cảnh như vậy. Điều này thực sự quá đáng xấu hổ! 

"Vợ dâm đãng của tôi ~ hãy kể cho tôi nghe với người chồng quá cố của bạn... giữa chúng ta ai tốt hơn! Haha!"

Cuộc ân ái vui vẻ khiến Brenda mất trí, và cô nhanh chóng đáp lại: "À... chồng... tất nhiên là anh... anh tốt hơn bố của Luke nhiều... à... con cặc của bố anh ấy... còn chưa dài bằng một nửa của anh... à... chết tiệt em đi... à... chồng!!"

Anh vừa dứt lời, cơ thể anh nhất thời căng thẳng, âm đạo đột nhiên siết chặt, ôm chặt lấy con cặc to lớn, một lượng lớn nước ái tình trào ra từ sâu trong âm đạo mềm mại của cô. 

Ngón chân ngọc xanh của cô hơi nhấc lên, lộ ra nội tâm hưng phấn và thoải mái! 

Phong Giải cảm nhận được sức nóng trong cơ thể người phụ nữ và không ngừng bơm nhịp nhàng. Lần nào anh cũng rút cây gậy đã thấm đẫm nước tình yêu trong cơ thể cô ra, rồi lại đẩy vào. Anh đi đến điểm sâu nhất, nếm thử trái tim của người phụ nữ, dùng thịt mềm mại bên cạnh môi lớn đẩy vào, cảm nhận được cảm giác tê dại sau lưng. Thân dưới của hắn không khỏi run rẩy. 

Cú thúc dễ chịu khiến Brenda lại rên rỉ: "A... Harold! Nhìn này... thật là một người đàn ông nhỏ bé tuyệt vời! Anh ta đụ tôi thật tuyệt... Cảm ơn vì đã chết~ Nếu không... à~ tôi sẽ không có một cuộc sống tốt đẹp như vậy!... Chồng bé nhỏ của tôi! Đụ tôi thật mạnh! Ah... Brenda... Tôi yêu con cặc to lớn của anh! Ah~"

Bàn tay to lớn của anh lại nâng chiếc váy đen đã bị tuột xuống do chuyển động đẩy của cô lên. Chất vải mượt cũng tạo cảm giác rất dễ chịu. Anh kéo nó lên tận eo cô và nhét nó vào đũng quần lót của cô. 

Phong Giải vuốt ve vòng eo mập mạp của người phụ nữ và kéo phần thân dưới của cô lại gần với chân anh. Bụng dưới của anh cảm nhận được sự siết chặt của cặp mông béo của cô trong chiếc tất. Con cặc của anh đang nghiền nát và vòng tròn bên trong cơ thể cô, cảm nhận được lực hút ở miệng tử cung của cô. 

Lúc này, ngoài cửa nhà thờ, Luke vừa trở về, phát hiện cửa nhà thờ đã đóng lại. Không thể đẩy được, tôi đành phải đi sang bên hông nhà thờ. Kết quả là tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngoài cửa sổ.

Người mẹ hiền ngày xưa thực ra đã nói những lời vô cùng dâm ô, bao gồm những thứ như đụ, tình dục, lồn, cu to, v.v. Cứ như thể bà đã trở thành một người hoàn toàn khác. 

Lúc này Luke mới biết nhất định là bạn cùng lớp Phong Giải, mẹ anh lại bị Phong Giải cưỡng hiếp! 

Nghĩ đến hai người chênh lệch tuổi tác lớn mà quan hệ tình dục với nhau, cộng thêm việc nghe tin mẹ mình bị đánh chết. 

Một cảm giác kỳ lạ hiện lên trong tâm trí tôi. Loại chuyện này đáng lẽ phải là một điều đáng xấu hổ, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy rất vui và thú vị. 

Nghĩ tới đây, Luke nhịn không được bắt đầu thủ dâm, nghe được mẹ mình bị bạn cùng lớp cưỡng bức thanh âm. Anh đúng là một tên khốn biến thái! 

Dương vật của Phong Giải có kích thước đáng kinh ngạc, dài và dày, dài gần bằng nửa chiều dài của chồng Brenda. Dù đứng sau lưng anh, nó vẫn dễ dàng xâm nhập sâu vào âm đạo của Brenda. Mỗi cú thúc đều khuấy động những dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo của Brenda, khiến toàn thân cô run lên. 

Phong Giải liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Brenda. Dù Brenda đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng, có lẽ vì đã nhiều năm cô không quan hệ tình dục. Ngoài ra, cô còn lo lắng khi quan hệ tình dục trong nhà thờ của người chồng đã khuất. Phong Giải cảm thấy dương vật to lớn của mình bị âm đạo của Brenda hút chặt. Mỗi cú thúc đều mang lại cho anh một trải nghiệm tuyệt vời. 

"Con đĩ...tôi tới đây...tốt quá...làm tình ở đây thú vị quá!"

Chỉ trong vòng hai mươi phút, Phong Giải đã không thể chịu đựng được nữa. Thật là thỏa mãn. Cảm giác được cưỡng hiếp góa phụ sẽ vô cùng phấn khích. Nếu bạn kém quyết tâm hơn, có thể bạn sẽ xuất tinh sau khi đưa vào! 

Brenda đã lên đỉnh một lần, đây chính là lúc nàng quyến rũ đến thế, cái miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ khiến máu đàn ông sôi lên. Cô ấy cũng có thể quay lại và hôn Phong Giải.

"Kum... chồng... vào trong... à... con vợ đĩ điếm... muốn... tinh dịch của anh... à~ Brenda muốn tinh dịch của chồng mình với một con cu lớn... ồ... à... nó lại to nữa rồi!"

Brenda hưng phấn đến mức còn hét lớn tên mình, nàng đã có chút mất trí rồi. 

Phong Giải tiếp tục đẩy gần trăm lần, đột nhiên anh cảm thấy âm đạo của Brenda co rút mạnh mẽ, cắn chặt dương vật của anh, cảm giác kích thích ập đến như dòng điện. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ôm chặt mông Brenda, ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Brenda. 

Còn Brenda thì nằm trên quan tài như một vũng bùn, thở hổn hển. Người phụ nữ này lại bị chính mình chinh phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Mẹ xanh của Luke

Bồ! ! Con cặc rời khỏi âm đạo chật hẹp, một sợi chỉ mỏng được kéo ra giữa quy đầu và lỗ âm đạo. 

Môi âm hộ sưng đỏ đã bị đụ và hóa ra không thể khép lại được nữa, để lộ lỗ âm đạo tròn to như quả trứng đã bị đụ. Một dòng nước đặc quánh được phần thịt âm đạo mềm mại ép ra khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. Môi lớn sưng tấy và đỏ nâu, lông mu dày và lộn xộn, cùng với dòng nước đặc sệt ùng ục tạo thành cảnh tượng thác tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành! 

Cùng với khuôn mặt quyến rũ há miệng thở dốc, nó có thể khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng vọt! 

Phong Giải hít một hơi, vuốt ve cái mông béo của Brenda, "Thật sự là một cái mông to dễ sinh con. Nào, tiếp tục đi. Hôm nay tôi đi cày ruộng, gieo hạt cho em, để em sinh con cho anh."

Brenda quay lại đặt cô lên quan tài của Harold, đặt hai chân to béo lên vai cô rồi lấy tinh dịch vừa tiêm vào eo cô, sau đó con cặc của cô lại đi vào âm đạo vẫn còn căng và nóng. 

"Ah... chồng~ ah... anh đã xuất tinh nhiều lắm... à, xuất tinh... chỉ cần... anh có thai... à... em sẽ sinh ra anh... wu wu~ ah... chồng... em yêu anh..." Brenda nói với giọng đầy yêu thương. Cô thực sự yêu chàng trai này và bị chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Giờ đây, ngay cả trong đám tang của chồng cũ, Brenda cũng không hề tỏ ra ngại ngùng. 

Theo quan điểm của Brenda, việc phục vụ Phong Giải, chồng cô, là chuyện đương nhiên. Khiêu dâm một chút chỉ khiến đàn ông vui vẻ hơn mà thôi. 

Khi Luke ở ngoài nhà nghe thấy lời này, toàn thân anh như nổ tung. Mẹ anh đã bị chinh phục! Bạn bị bạn cùng lớp chinh phục và có ý định sinh con cho cô ấy? 

Có vẻ như tất cả họ đều quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Nếu xuất tinh trực tiếp thì có thể có thai phải không? 

Khi nghĩ đến một người bạn cùng lớp đã khiến mẹ anh ấy có thai và gọi anh ấy là bố, tôi cảm thấy không nói nên lời và tức giận khi nghĩ đến điều đó, nhưng tôi có thể làm gì được? 

Cuộc giao phối trong nhà thờ vẫn đang diễn ra, Brenda, người đã nới lỏng nút thắt, trở nên cực kỳ cuồng nhiệt. Cô đặt đôi giày cao gót lên vai người đàn ông và lắc lư qua lại trước tác động của người đàn ông. Những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến khiến cô không còn sức lực để phản kháng. 

Làm tình với cô hơn mười phút, Phong Giải bế Brenda lên, ôm cô nằm nghiêng, để cặc cô vẫn còn trong cơ thể cô và cô có thể hôn cô. 

Lực đẩy từ bên sẽ làm cho màng quấn âm đạo có cảm giác chắc chắn hơn, giúp bạn thoải mái hơn khi thực hiện! 

"Ồ... ông xã... anh thật hung dữ... à... mạnh mẽ quá... ôi... đừng quá mệt mỏi... à... vợ... Em thích anh quá... chồng..." Brenda vươn bàn tay ngọc ra lau mồ hôi trên trán Phong Giải, một tay móc cổ người đàn ông, thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ. 

Phong Giải vừa có nét quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ vừa có khí chất của tình mẫu tử. Đây là lợi ích của việc quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành. 

Bang bang! ! ! Mông của Phong Giải áp vào cặp mông to màu lúa mạch đen, thường có thể nhìn thấy một con cặc to và dài thấp thoáng ở giữa mối liên kết giữa hai người. 

Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng mà phụ nữ tiết ra khi được đụ! 

Hai miếng thịt ngao màu nâu sậm véo vào con cặc to và dài một cách cường điệu. Con gà trống màu vàng và cái mông to màu lúa mạch đen tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! ! 

Bang bang bang bang! ! ! 

Con gà trống màu vàng và làn da màu lúa mạch đen châu Mỹ Latinh tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh thúc vào, cơ thể Brenda sẽ đập lên sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy tỏa ra trong không khí mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo ra sẽ tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! 

Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Luke nhìn thời gian bên ngoài nhà thờ. Đã gần một tiếng rưỡi rồi. Vẫn chưa kết thúc sao? Tiếng rên rỉ của mẹ có khi cao, có khi lại bị đè nén, như thể mẹ đang phải chịu đựng rất khó khăn. 

"Sắp đến rồi... đồ dâm đãng... chuẩn bị xuất tinh cho anh..." Phong Giải vừa nói xong đã bị Brenda hôn. Rõ ràng người phụ nữ trưởng thành rất chủ động và mong muốn có một đứa con. Đó không phải là phần thưởng tốt nhất khi được xuất tinh mà không dùng bao cao su sao? 

Brenda chỉ cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của mình, ngay lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Mọi cảm giác trong cơ thể cô dường như đã hoàn toàn mất đi, cô như đang lơ lửng trên mây. 

Phong Giải nhìn cơ thể Brenda căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, siết chặt cặc anh. 

Áp lực này khiến khả năng chống đẩy của Phong Giải trở nên vô cùng lớn. 

Nhưng sự kích thích này khiến Phong Giải cảm thấy tràn đầy sinh lực gấp trăm lần. Bất chấp tất cả, anh vẫn tiếp tục đẩy ra đẩy vào bằng sức ăn của chính mình, tận hưởng cảm giác thoải mái do áp lực này mang lại. 

Cuối cùng, Phong Giải không thể chịu đựng được nữa. Anh ta mở công tắc tinh dịch và tinh dịch lần lượt phun ra. Cảm giác phun nước mịn màng và nhỏ giọt này khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Sau khi Brenda lên đỉnh, cô vẫn bị Phong Giải đụ. Brenda cảm giác như sau một trận động đất lớn, những rung động nhỏ liên tục xuất hiện, mang đến cho cô niềm vui bất tận. 

Cuối cùng, Brenda cảm thấy một luồng hơi nóng liên tục chạm vào âm đạo của mình. Cú đánh này khiến cô đạt được một cơn cực khoái lớn khác và lấy đi chút sức lực cuối cùng khỏi cơ thể cô. 

Hai mươi phút sau, cửa nhà thờ mở ra, Phong Giải nhìn thấy Luke với đôi mắt đỏ ngầu. Anh biết Luke đã nghe vở kịch hơn một tiếng đồng hồ. Anh thực sự là một kẻ hèn nhát, thờ ơ khi nghe mẹ mình cưỡng hiếp mình. 

"Haha, Luke ~ Lồn của mẹ thật thoải mái!"

Luke không dám phản bác sau khi nghe những lời nhục nhã như vậy. Nghĩ đến sức mạnh của Phong Giải, anh không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh chỉ có thể xin lỗi và cười nói: “Ừ, anh Feng nói đúng.”

"Ha ha, đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem một chút." Phong Giải nói và bước về phía trước. Anh ta đang đẩy Luke về phía con gấu đen. Những người trẻ và Nguy hiểm không có đầu óc, cả đời họ chỉ là những chiếc máy bay, đó là Luke. 

Brenda đứng ở cửa nhìn Phượng Khiết cùng con trai đi dạo, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Đột nhiên, dọc theo đùi màu lúa mạch đen đọng lại một dòng tinh dịch, chính là tinh dịch vừa được tiêm vào. 

Ngọc bắt lấy tinh dịch trong tay, cho vào miệng và liếm. Brenda đã bị ám ảnh bởi mùi vị của tinh dịch này.

Phong Giải không tốt bụng như vậy. Anh ta chỉ khuyên Luke nên quan hệ tình dục với nhau. Có rất nhiều quán bar dành cho người đồng tính ở Hoa Kỳ và có vô số người đồng tính nam. Luke rất công bằng nên chắc hẳn anh ấy rất nổi tiếng. 

Vì ngươi dám gọi hắn là tên khốn không cha, ngươi thực sự cho rằng sau khi trả giá cho mẹ hắn cái giá phải trả thì mọi chuyện sẽ kết thúc sao? Nó không đơn giản như vậy. Chết là dễ nhất, còn lại là tra tấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 trí tuệ xinh đẹp trưởng thành nữ nhân!

Sau khi đến bệnh viện giải quyết chuyện của Jeff, Phong Giải đã tìm đến Đức An Độ Khả. 

"Ồ, nhân tiện, tốt nhất cậu nên cắt đứt sự hợp tác gần đây với Mingjian Construction. Đó là một cái bẫy. Nếu không muốn bị đuổi việc thì hãy rời đi sớm. Ngoài ra, hãy tăng cường nguồn lực của khoa cấp cứu để có thể sử dụng khi cần thiết."

Phong Giải ngắn gọn hỏi một câu. Anh biết rằng hoạt động này là để bắn thỏ trên cỏ, và kích cỡ của những con thỏ anh có thể bắt được đều phụ thuộc vào vận may của anh. 

"Cái gì, tôi hiểu rồi, cảm ơn anh Feng! Cảm ơn anh Feng!"

Đức An Độ Khả gật đầu và cúi đầu. Anh ấy vô cùng sợ hãi. Anh không ngờ rằng sẽ xảy ra chuyện nếu mình nhận lại quả bóng. May mà anh ta không lấy tiền, nếu không thì coi như xong đời. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Anh ấy thực sự rất sợ hãi. 

Nhìn bóng lưng của Phong Giải, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Đây có phải là tin tức về con cái của các quý tộc phương Đông? 

Vì vậy, thông tin tốt? 

Tại sao lại giúp anh ta? 

Bệnh viện thoạt nhìn không phải là nơi tốt để tranh giành quyền lực, nhưng thực sự không phải vậy, và cũng không cần thiết. 

Sau khi Đức An Độ Khả trở về, hắn nhận được tin tức trước khi mông còn nóng bừng. 

Một phó giám đốc bệnh viện và một số trưởng phòng văn phòng đã bị bắt đi vì đòi lại quả về mặt y tế. 

Và khoản tiền lại quả dược phẩm này là do công ty xây dựng làm trung gian. Công ty xây dựng đó đã ký hợp đồng với dự án này trong nhiều năm và là một cộng tác viên đáng tin cậy. Tôi không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra! 

Nghĩ đến mình nhờ Phùng Kiệt nhắc nhở mà thoát khỏi tai họa, Công tước viện trưởng trong lòng vừa sợ hãi lại vừa mừng rỡ. 

"Tôi sợ chết khiếp. Không, tôi phải hỏi."

Nghĩ đến đây, Đức An Độ Khả liền gọi điện hỏi thăm khoa chỉnh hình y tá. Biết Phong Giải vẫn còn ở bệnh viện, anh lập tức chạy lại bệnh viện. 

Sau khi Phong Giải kết thúc cuộc gặp với Đức An Độ Khả, anh đã đến phòng bệnh. Vì là họ hàng nên trong phòng chỉ có một bệnh nhân duy nhất là bố của Sophia. 

Sophia trẻ trung xinh đẹp và một phụ nữ trung niên xinh đẹp với khí chất dịu dàng đang ngồi bên cạnh họ, vừa nói vừa cười. 

Người đẹp có khí chất rất dịu dàng, có vẻ là người hiểu biết và biết điều. 

Đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai quanh cổ khiến cô ấy trông càng thanh lịch hơn, mang hơi hướng thời trang và vẻ đẹp trí tuệ. 

Cô là người phụ nữ khiến người ta có dư vị bất tận ngay từ cái nhìn đầu tiên. So với đồ ăn nhanh của những người nổi tiếng trên mạng, loại phụ nữ trưởng thành có khí chất này thường ngon nhất. 

"Feng, đây là mẹ của con Sally! Mẹ ~ đây là ông chủ của con và bạn trai Feng của con."

Sophia nói với một chút phấn khích và vui mừng, giọng điệu có chút bất an, tự hỏi liệu Phong Giải nói điều này có tức giận hay không. 

Phong Giải mỉm cười nói: "Haha, chào mẹ chồng, mẹ có thể gọi con là Feng. Cảm ơn mẹ đã nuôi dạy Sophia thật tốt, cảm ơn mẹ. Nếu Sophia không nói mẹ là mẹ của cô ấy, con sẽ nghĩ mẹ là em gái của cô ấy. Chú thế nào rồi? Mọi chuyện ổn chứ?"

Mọi phụ nữ đều không thích được đàn ông khen ngợi. Loại chuyện này khiến Sally mỉm cười: "Xin chào, Feng, bạn còn rất trẻ. Bạn bao nhiêu tuổi? Chú của bạn đang hồi phục tốt. Ông ấy vừa tỉnh dậy và cần uống một ít thuốc. Bác sĩ nói có thể bị bệnh động vật chân đốt."

"Tôi chỉ nhỏ hơn Sophia một chút thôi. Haha, mẹ chồng tôi còn trẻ thật, trông tôi trẻ hơn một chút." Phượng Khiết cười không nói gì. 

"Sofia, đi hỏi bác sĩ xem chuyện gì đang xảy ra, để ông ấy giải thích cặn kẽ xem ông ấy có cần động vật chân đốt hay không."

"Được rồi, con đi ngay đây. Mẹ, mẹ nói chuyện với Phong Giải, con sẽ hỏi bác sĩ."

Sophia gật đầu, với nụ cười trong mắt. Đôi khi mối quan hệ tiến triển quá nhanh, thậm chí có chút không chuẩn bị trước, và gần như đến lúc chính cô cũng không chuẩn bị tinh thần. 

Phong Giải lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn, nhờ Đức An Độ Khả xử lý những vấn đề này. 

Ít nhất thì Sophia cũng bị lừa đến mức choáng váng. Không phải bác sĩ là người có quyền quyết định cuối cùng phải làm gì, người nhà chỉ cần ký tên. 

Sau khi Sophia đi ra ngoài, Phong Giải mỉm cười nói: "Mẹ chồng, con thật ra chỉ mới mười sáu tuổi, năm nay con đang học năm thứ nhất trung học."

"Cái gì! Tại sao bạn lại ở với Sophia?"

Cái miệng nhỏ của Sally hơi hé ra, tỏ vẻ vô cùng ngạc nhiên. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô khiến người ta muốn đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, để đôi môi đỏ mọng của cô liếm thật mạnh vài lần. 

"Bởi vì tôi có tiền, có sức, có lý lịch. Sophia không phải đã nói với anh sao? Khi chú chuyển đến bệnh viện, ở đây mọi thứ đã sẵn sàng. Chỉ cần một cuộc điện thoại của tôi là đã sẵn sàng ở đây. Và anh có biết tôi đã đưa cho Sophia mức lương bao nhiêu không? Tiền lương hàng năm một trăm nghìn đô la Mỹ, có nhiều không? Đó là rất nhiều đối với người Mỹ bình thường, nhưng đối với tôi, đó chỉ là một số tiền nhỏ."

Phong Giải tự hào khoe. 

Sally hơi cau mày nói: "Anh đối với Sophia có thành thật không? Tôi không nghe thấy một chút chân thành nào trong giọng nói của anh."

“Tất nhiên, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy, để cô ấy sinh con cho tôi và sống cuộc sống của một người phụ nữ bình thường. Nhưng trước đó, tôi cần mẹ chồng giúp đỡ tôi một việc.”

Phong Giải đứng dậy và vặn cổ. 

Sally có chút bối rối hỏi: "Có việc gì vậy?"

Cô cảm thấy vô cùng bối rối về Phong Giải. Điều quan trọng nhất là khoảng cách giữa Phong Giải và con gái cô có phần quá lớn. Khi người phụ nữ lớn lên, cô ấy sợ bị bỏ rơi khi chán việc bị chơi đùa. 

Phong Giải kéo Sally vào nhà vệ sinh, cởi chiếc quần thường ngày của Sally ra, dùng bàn tay to vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại. Mặc dù nó đầy gợi cảm nhưng lại rất mềm mại. Cái mông to này chắc có tác dụng rất lớn. 

"Anh! Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra, anh điên à?" Sally vùng vẫy dữ dội. Cô không ngờ đối phương lại điên cuồng kéo cô vào nhà vệ sinh và quấy rối cô như vậy. 

Ngón tay của Phong Giải chạm vào phần dưới cơ thể của Sally. Lông mu dày vẫn tỏa ra mùi thơm tươi mát, như thể cô vừa mới tắm xong. 

"Môi âm hộ lớn của con rất dày. Mẹ chồng, lông mu của con rất nhiều, ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Chú của con đã hơn một năm không quan hệ với mẹ, mẹ có muốn không?"

Bằng một tay, anh nắm lấy tay Sally và ấn chúng vào tường. Mặt khác, anh ta cởi quần và giày thường ngày, nhắm con cặc cứng rắn của mình vào cái khe vốn đã ướt át. 

Với một cú đẩy mạnh từ thắt lưng, con cặc bóp mở phần thịt âm đạo đang khép chặt và bắt đầu đi vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trí thức này. 

Sally đau buồn hét lên, cảm giác sưng tấy ở phần dưới cơ thể khiến cô biết mình đã bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp! 

Loại cảm giác thỏa mãn đó khiến cô muốn hét lên nhưng lại không muốn hét lên. Cô vẫn cảm thấy khoái cảm sau khi bị cưỡng hiếp. Nó thực sự rất xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121: Hiếp dâm để tạo ấn tượng tốt?

Vụ cưỡng hiếp của Phong Giải diễn ra không có cảnh báo trước. Anh chỉ thấy Sally đẹp trai và quyến rũ. 

Mẹ chồng Kelly và Julius, hai người phụ nữ trưởng thành cũng đang mang thai. Anh cần một người yêu mới trưởng thành, một bà già để xoa dịu ngọn lửa. 

Sally kêu lên một tiếng, cái miệng nhỏ nhắn bị Phượng Khiết cưỡng ép hôn, dù có muốn cũng không thể rên rỉ. 

Lỗ mật ở phần thân dưới của cô dần dần bị con cặc dày đặc tách ra, và một cảm giác sung mãn khó tả đang lan rộng. Điều này khiến Sally cảm thấy có chút hài lòng, một loại dục vọng đang lan tràn, trong lòng cô thậm chí không còn cảm nhận được một tia chán ghét nào đối với Phong Giải. 

Đây chính là lợi ích mà hệ thống mang lại. Tài năng của vua tình dục cho phép Phong Giải tùy ý tìm kiếm con mồi, điều này không chỉ có thể trút bỏ ham muốn thú tính mà còn mang lại cho anh ta những đứa con. 

Và bạn phải xinh đẹp và có khí chất, và đĩ điếm cũng được coi là có khí chất. Càng đĩ càng tốt, bạn sẽ càng thoải mái hơn khi làm điều đó. 

Phong Giải nhận thấy Sally đang chậm rãi vặn eo cô, vì vậy anh ta cười dâm đãng nói: "Mẹ chồng, mẹ có thoải mái không? Mẹ lên giường với con nhanh hơn con gái mẹ. Con chưa từng quan hệ với Sophia. Là mẹ, mẹ có muốn kiểm tra kỹ năng quan hệ tình dục của con rể trước không? Này mẹ chồng, âm hộ của mẹ thật chặt và thoải mái. Sau này con sẽ đụ mẹ thật tốt, nhất định phải làm cho mẹ thật vui vẻ!"

Sally lắc đầu, miệng vẫn bị hôn. Sau khi nghe được giọng nói của người đàn ông, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, âm đạo của cô co thắt lại rất nhiều. Cô không biết tại sao, sau khi bị Phượng Khiết xâm nhập, cô cảm thấy bớt chán ghét hơn, cảm thấy có chút nóng nảy. 

"À... à..."

Phong Giải bắt đầu đụ mạnh mẽ. Sau khi âm đạo của Sally dần dần thích ứng với kích thước của anh, anh đặt bàn tay to lớn đang đè nén người phụ nữ xuống. Anh ta giữ đùi người phụ nữ bằng một tay và nắm lấy bộ ngực mềm mại và dùng tay kia nhào nặn chúng. 

Phần thân dưới cử động mạnh mẽ, quy đầu bóp mở những lớp thịt âm đạo mềm mại, chạm vào cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và trí tuệ này. Âm thanh ma sát và hơi thở sâu và nặng nề của người phụ nữ tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Bang bang bang, trong phòng vệ sinh của phòng bệnh, một nam tử cường tráng đang ép một phụ nữ trưởng thành đầy trí thức và trí tuệ vào tường, thân dưới của họ dính chặt vào nhau. 

Sự kết hợp của một chàng trai trẻ và một người phụ nữ trưởng thành giống như một cây gậy gặp một ngọn lửa đang cháy. 

Người phụ nữ trưởng thành bắt đầu vặn eo nhịp nhàng. Kinh nghiệm của người phụ nữ trưởng thành đã giúp cô biết khi nào nên hóp bụng và khi nào nên lắc nhẹ nhàng. Mỗi lần cô phục vụ cô, chàng trai lại thở dốc hài lòng và cưỡng hiếp cô một cách nhiệt tình hơn. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ chồng...mông của bạn thật chật...tôi thật thoải mái...bạn có thích tôi đụ bạn không...ah...mẹ chồng...nếu bạn là người phụ nữ của tôi...Tôi chắc chắn sẽ đụ bạn mỗi ngày...Tôi sẽ làm cho bạn không thể rời khỏi giường...bạn thật quyến rũ...tôi rất thích nó...để tôi tiếp tục làm tình với bạn...cảm giác thật tuyệt...tôi hơi ghen tị...tôi thực sự muốn làm tình với bạn mỗi ngày...tôi sẽ không chết tiệt cậu...rít...cậu lại ở đây...chặt quá...rít..."

Phong Giải phấn khích đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Vừa nói, anh vừa mạnh mẽ di chuyển vòng eo, đâm sâu vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và trí tuệ này, phát huy quyền lực của một người chồng. 

"Ừm... Ô ô... Nhanh lên... Chờ một chút... Sophia sẽ trở lại... Ừm... Không thấy, không ổn..." Sally muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ đến con gái mình nụ cười ngọt ngào, nàng lại nhịn không được. 

Bà đã năm mươi ba tuổi nên bị cưỡng hiếp nhưng con gái bà không dễ gì tìm được một người đàn ông phù hợp. Cô ấy rất hài lòng với tiền, nhưng cô ấy còn hơi trẻ. 

Vì hạnh phúc của con gái, Sally không dám phản kháng chút nào, chỉ có thể im lặng chịu đựng những va chạm ngày càng dữ dội của Phong Giải. 

"Anh sợ Sofia biết à? Biết anh đang làm tình với tôi à? Híc, gọi tôi là con rể ngoan, vặn mông,...cho tôi xuất tinh nhanh...nếu không tôi sẽ tiếp tục đụ cho đến khi Sofia quay lại, rít lên, để cô ấy xem chúng ta ân ái như thế nào!"

Phong Giải thở hổn hển, cảm giác đe dọa phụ nữ này thực sự tuyệt vời. 

"Ừm...ah..." Sally vô cùng mâu thuẫn. Một mặt, bà đang nghĩ đến hạnh phúc của con gái mình, mặt khác, ham muốn tình dục của chính bà lại bị khơi dậy. 

Hắn trên mặt xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn Phượng Kiệt. 

Trong quá trình thúc đẩy, toàn thân Sally như bị điện giật, cô run rẩy như bị cảm lạnh. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, trong lòng cô buồn bã đến mức thực sự đã đạt cực khoái! 

Chẳng bao lâu, Sally rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

"Cảm giác có tốt không?"

Phong Giải dừng lại và ôm Sally, vuốt ve vòng eo đầy đặn của cô bằng đôi bàn tay to lớn của anh. Cô ấy có làn da mềm mại và rất trắng. Cô vẫn có thể duy trì làn da trắng trẻo ở tuổi trung niên. Một người phụ nữ như vậy có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất!

Sally buồn bã gật đầu: “Ừ… anh… nhanh lên… Sophia sẽ quay lại…” Có vẻ như cô sợ bị con gái mình nhìn thấy đang quan hệ tình dục với bạn trai. 

Nghe vậy, Phong Giải không khỏi cười tục tĩu: "Gọi tôi là con rể tốt. Nếu cậu phối hợp với tôi, tôi có thể xuất tinh nhanh hơn!"

"Con rể ngoan... mẹ kiếp Sally... Sally muốn con cặc to của anh..." Sally không có sự hướng dẫn nào thấp giọng rên rỉ, hơi vặn eo, giả vờ vùng vẫy. 

Quả nhiên, hơi thở của Phong Giải trở nên nặng nề hơn, giao phối trì trệ lại bắt đầu khuấy động, "Con đĩ... chết tiệt... con... mẹ chồng dâm đãng... a... Ngày nào cũng muốn đụ con... dâm đãng... rít... lồn con nóng quá... Ta sẽ xuất hết cho con!"

Việc tập luyện vất vả liên tục khiến cơ thể Sally đổ rất nhiều mồ hôi. 

Trong lúc Phong Giải đâm nhanh, hai quả bóng thịt lớn trên ngực Sally đang quay tròn, nhảy lên và ném theo chuyển động tròn. 

Sally khập khiễng vì bị đụ đến nỗi cô ấy không còn chút sức lực nào. Đôi chân cô yếu ớt và cô đứng đó. Nếu Phượng Khiết không đỡ cô, cô đã ngã xuống đất rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 tình mẫu tử vĩ đại?

Phong Giải nhìn thấy Sally tràn đầy yêu thương và quyến rũ, lại càng thêm hứng tình. Cô ôm chặt người mẹ trưởng thành xinh đẹp của Sophia, lắc mông, mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn, đồng thời dùng hết sức cưỡng hiếp cô. Thỉnh thoảng, anh ta lại kéo quy đầu ra và chà xát âm vật bằng thịt. 

Khi tiếp tục bơm như vậy, Sally càng thở hổn hển hơn, đôi mắt trong veo như lụa, cô thở hổn hển nhẹ nhàng, "Ồ... à... thoải mái... à... bay... à... lại đến... ừm... mẹ chồng... Sally sắp bay... à... cần đi tiểu... oooh... à, con cặc to... chết tiệt... mẹ chồng thấy thoải mái quá..."

Sau khi tính toán thời gian, đã gần hơn hai mươi phút. Phong Giải cũng cảm thấy mọi chuyện gần như đã kết thúc. Không cần thiết phải trì hoãn nó nữa. Sally đã nếm trải niềm vui sướng tột độ khi làm tình với anh. Lần sau anh ta sẽ tiếp tục cưỡng hiếp cô. Nếu còn làm thêm vài lần nữa thì sẽ sớm thành tội ngoại tình! 

Phong Giải đang lắc lư một cách kiêu hãnh, chín nông và một sâu. 

Mỗi lần anh thâm nhập vào âm đạo của cô, âm đạo của cô lại co thắt rõ rệt. Dần dần, Phong Giải cảm thấy việc thắt chặt thường xuyên này trở nên bất thường và trở nên ngột ngạt hơn. Phong Giải hôn lên cái miệng nhỏ của Sally, Sally cũng cố gắng hết sức để hợp tác.

"Nó đang đến...ah...chặt quá...thơm quá...mẹ chồng...con sắp xuất...vào âm hộ của mẹ rồi!"

"À... được rồi... à, đừng... ừm, à... anh không thể... xuất tinh... à... làm ơn xuất tinh... bên ngoài... à, anh không thể... xuất tinh bên trong... à, anh sẽ có thai... đừng..."

Sally lắc đầu. Cô chợt nhớ ra mình vẫn chưa mãn kinh. Nếu cô ấy xuất tinh, cô ấy có thể có thai. Và quên nó đi nếu cô ấy bị xuyên thủng. Nếu mà vẫn xuất tinh thì cô ấy sẽ thực sự có lỗi với chồng mình. 

"Không nhịn được... chỉ một lần... a... âm hộ của ngươi... thoải mái quá... nhịn không được... mẹ chồng... chuẩn bị tinh dịch của ta phun ra!"

Phong Giải tiếp tục đâm gần trăm lần. Đột nhiên, anh cảm thấy âm đạo của Sally co rút mạnh, cắn chặt vào dương vật anh. Cảm giác kích thích đến như một dòng điện. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ôm chặt mông Sally, ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Sally. 

Sally hét lên đau buồn, cơ thể co giật vài lần khi tinh dịch nóng hổi tiến vào. Âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Phần thịt thành âm đạo co giật cũng bóp vào niệu đạo, ép tinh dịch còn sót lại ra ngoài. 

Phong Giải vẫn muốn ôm cặp mông béo của Sally và đụ cô thêm vài lần nữa. Sau khi tinh dịch cuối cùng phun ra, Phong Giải hít một hơi hài lòng và rút con cặc mềm nhũn của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của Sally. Một dòng nước đặc hòa lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ vùng kín của Sally và thấm đẫm hoàn toàn vào chiếc quần lót ren màu tím của Sally. Nó chỉ có thể được mô tả là cực kỳ dâm đãng và bừa bộn. 

Sau đó Phong Giải tiếp tục an ủi anh, đây là biện pháp cần thiết để chinh phục một người phụ nữ và khiến cô cảm nhận được hơi ấm của anh. 

Sally vừa đạt đến cao trào, toàn thân mềm nhũn, ngượng ngùng yếu ớt dựa vào trong ngực Phượng Kiệt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng trở nên xinh đẹp hơn vì quá phấn khích, và cô ấy đơn giản là vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ chồng... mẹ có thấy thoải mái không? Con xin lỗi, mẹ đẹp quá. Khí chất Âu Mỹ đặc trưng đó khiến con, một người phương Đông, có chút bốc đồng. Mẹ chồng, con xin lỗi, con không tốt."

Phong Giải lúc này bắt đầu giả vờ đáng thương, đôi bàn tay to lớn vẫn đang vuốt ve cơ thể người phụ nữ. 

Sally thở dài, bụng cô sưng lên. Cô thực sự không biết từ tiểu tử này chảy ra bao nhiêu tinh dịch, sâu đến mức dường như toàn bộ tinh dịch đều ở bên trong. 

"Kéo nó ra. Sophia sắp quay lại. Đừng để Sophia biết. Mẹ chồng tôi không trách anh đâu."

Bồ! 

Phong Giải hôn Sally và nói: "Cảm ơn mẹ chồng. Con nhất định sẽ đối xử tốt với Sophia. Tuy con vẫn đang đi học nhưng con đã trở thành một người chuyên nghiệp. Tuổi tác không có nghĩa là tất cả. Hơn nữa con cũng không còn trẻ nữa, rất lớn!"

Nói xong, hắn lắc đầu vài cái, như muốn chứng tỏ cặc của mình đã to. 

"À! Bạn." Sally kêu lên, con cặc của cô vẫn cứng và đầy sức sống, "Từ bây giờ hãy tử tế với Sophia và đừng cố đụ cô ấy nữa."

"Thôi, lát nữa tôi sẽ suy nghĩ rồi đến gặp mẹ chồng. Nếu Sophia có bất tiện thì mẹ chồng có thể làm thay tôi, được không!"

Phong Giải ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và vẫn đang hôn cô. Con cặc của anh lại bắt đầu bơm với tốc độ ổn định. Một cảm giác khoái cảm tê dại nhẹ lan tỏa khắp cơ thể họ, mùi hormone lại bắt đầu lan tỏa. 

"A. Tôi, được, ừm, được, chúng ta rút nó ra trước..." Sally vô tình đồng ý, cũng không biết có phải là do hệ thống hay không, nhưng cô đối với Phong Giải cũng không có chút phản đối nào. 

Bồ! Ngay khi con gà trống rời đi, một dòng tinh dịch chảy ra. Sally vội vàng lấy khăn giấy, ngồi xổm xuống, dùng tay bóp bụng để đẩy hết tinh dịch ra ngoài. Cô thực sự sợ mang thai. 

Phong Giải nhìn tất cả những điều này với một nụ cười, lau dương vật của mình bằng khăn giấy và rời đi trước, cảm thấy sảng khoái sau khi làm tình xong với người phụ nữ. 

Nhìn người đàn ông trên giường bệnh, Phong Giải cười lạnh trong lòng. Đừng đổ lỗi cho anh ấy. Nếu không thì trách cha Sophia không thể làm hài lòng Sally, sau này sẽ không còn cơ hội cho ông ta nữa. Anh ấy chỉ miễn cưỡng đến giúp thôi! 

Vài phút sau, Sally bước ra khỏi nhà vệ sinh với khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt đỏ bừng. Toàn thân cô toát ra một vẻ quyến rũ trong suốt như pha lê, nhìn thoáng qua cô có thể biết rằng mình đã được làm ẩm bởi tinh dịch. 

Ông cúi đầu không dám nhìn Phong Giải, bạn trai của con gái ông, người vừa có mối quan hệ thân thiết. 

"Mẹ chồng đừng lo lắng, chú sẽ khỏi bệnh thôi. Bác sĩ trong bệnh viện rất tay nghề cao, bà đừng lo lắng." Phượng Khiết mỉm cười nói. 

"Ừ, tôi biết. Feng, này, bạn có biết sau này bạn phải đối xử tốt hơn với Sophia không?" Sally thở dài, cô làm tất cả là vì con gái mình. 

Rốt cuộc, mức lương một trăm nghìn đô la hàng năm thực sự khiến cô sợ hãi. Vì tiền và thể diện của con gái, bà đã tha thứ cho Phong Giải vì đã cưỡng hiếp cô. Ở Mỹ, cô ấy đã ở độ tuổi này rồi, có bị đụ cũng không sao, cô ấy cũng bị đụ. 

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ đối xử thật tốt với Sophia. Mẹ chồng, đừng quên thỏa thuận của chúng ta. Khi Sophia bận quá, ngươi phải giúp đỡ."

Phong Giải nói với nụ cười nửa miệng, thậm chí còn mỉm cười tự hào sau khi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Dì đến thăm

Sophia trở lại, kết quả là cô bị mất tứ chi, đôi chân không thể cứu được, may mắn là có thể cứu được mạng sống, nhưng sau này có thể cô sẽ phải hỗ trợ một người tàn tật. 

"Còn sống là tốt rồi. Tôi sẽ chào hỏi và để bệnh viện cố gắng hết sức. Sophia, đừng quá buồn. Mọi chuyện đã xảy ra và chúng ta đều phải hướng tới. Đừng lo lắng, mọi chuyện tôi sẽ lo liệu."

Phong Giải vòng tay qua eo Sophia và nói, hít vào mùi hương trinh nữ của cô, anh không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa. 

"Ừ, con rể tốt, cảm ơn con. Thật may mắn khi có con."

Sofia hào phóng dựa vào vòng tay của người đàn ông. Cô rất thích cảm giác này. 

Đồng thời, tôi cảm thấy rất tự hào. Xem ra cô vẫn tốt hơn Phong Timo rất nhiều, địa vị trong lòng cô cũng cao hơn rất nhiều! 

Sally nhìn Phượng Kiệt ôm con gái, vô cớ có chút ghen tị. Cô biết việc mình làm là sai. Anh ta là bạn trai của con gái cô. Làm sao cô ấy có thể ghen được? 

Nhưng từ khi anh bị bôi kem, cô bắt đầu có chút thích Phong Giải. Cô không biết làm phụ nữ lại có thể hạnh phúc đến thế, sự xuất tinh mạnh mẽ đã mê hoặc cô. 

Sau một hồi dịu dàng, thấy thời gian sắp hết, Phong Giải chuẩn bị rời đi. 

"Con rể ngoan, ta đưa ngươi về nhà." Sophia mua một chiếc ô tô mới và đưa người đàn ông đó về nhà không chút do dự. 

Tâm trí của Phong Giải bắt đầu hoạt động. Có nên tuyển vài nữ tài xế và vệ sĩ không? 

Vệ sĩ có thể chậm hơn. 

Có tài xế thì tốt nhưng phải là phụ nữ. Khi đó sẽ không cần tránh xe rung lắc. 

Sau khi Phong Giải rời đi, Sally vừa đứng dậy thì một dòng tinh dịch lại chảy ra, "A, sao nó lại xuất hiện nữa? Trời ơi, anh ấy xuất tinh vào bao nhiêu vậy?"

Thế là tôi vội lấy khăn giấy lau đi. Tôi đi vào nhà vệ sinh và cởi quần lót ra. Tôi thấy quần lót đã ướt đẫm tinh dịch! 

Trở lại tầng dưới, Phong Giải hôn tạm biệt Sophia rồi đi lên lầu. 

Trong nhà sáng đèn, hình như có người ở đây? Đã mười giờ rồi, còn ai nữa không? 

Tôi bước tới và lắng nghe. Đó là giọng nói của một người phụ nữ, hình như có chút quen thuộc. 

Khi cô mở cửa, cô thấy dì Triệu Thư Á đang ở đây, có vẻ như đang nhiệt tình thuyết phục cô. 

"Mẹ ơi, con về rồi. Ồ, dì của con cũng ở đây." Phượng Khiết nhẹ nhàng chào hỏi, cầm lấy bộ đồ ngủ mẹ đưa cho: “Con đi tắm.”

"Được rồi, lát nữa cậu ra ngoài ăn tối nhé. Mẹ nấu canh cho cậu uống."

Phong Bình mỉm cười nói rằng cô đã nấu một ít súp bổ thận cho con trai mình. Bà biết con trai mình gần đây hay chơi đùa với phụ nữ nên đã đưa cho con trai. 

Cha mẹ nghèo trên đời, mẹ thương con dù trai hay gái. 

Sau khi Phong Giải vào phòng tắm, dì của cô tiếp tục cầu xin: "Chị, Tiểu Bình, xin hãy cứu anh trai chị. Nhà sản xuất mà anh trai chị hợp tác đã bỏ trốn, chúng tôi không thể nhận được hàng. Bây giờ chúng tôi phải bồi thường thiệt hại, và anh trai chị đã bị bắt đi điều tra. Có vẻ như một dự án nào đó có vấn đề."

"Các bạn bắt đầu làm kỹ sư khi nào? Không phải các bạn đều kinh doanh quần áo sao?"

Phong Bình gõ bàn phím với vẻ mặt tự nhiên và bình tĩnh. 

Làm sao có thể có một người họ hàng hơn mười năm không liên lạc nhiều với cô lại đột nhiên muốn vay tiền cô, số tiền vẫn là 20 triệu. 

"Tiểu Bình, ta biết ngươi có tiền, cho chúng ta mượn một ít, ta thật sự cầu xin ngươi." Cô cả tiếp tục nài nỉ. Cô ấy không thể làm gì được sao? 

Nếu không, cô sẽ không đến cầu cứu, cô vô thức tránh né Phong Giải, bởi vì trong mắt Phong Giải, cô nhìn thấy một tia khao khát đối với dì mình. 

Cô không dám đi tìm Phượng Kiệt, nếu không sẽ dễ dàng xảy ra chuyện. 

"Tôi không có tiền, toàn bộ số tiền của tôi đều là con trai tôi đưa cho, tôi hiện tại cần tiền để mở rộng kinh doanh. Thực xin lỗi, chị dâu, không phải là tôi không giúp, mà là tôi thực sự không giúp được. Cô có thể nhờ Tiểu Giới, hắn có thể giúp được cô, nhưng tôi không thể đảm bảo. Tiểu tử đó luôn có ác cảm."

Phong Bình không phải là người phụ nữ dễ bị ấn tượng. Cô ấy có suy nghĩ của riêng mình.

Hơn mười năm làm mẹ đơn thân đã cho cô một nghị lực mạnh mẽ. Nếu Phong Giải không phải là con trai bà thì bà đã không thể thành công. 

Trong lòng yêu quý con trai mình cũng cho phép Phong Giải từng bước làm hư cô, và cuối cùng trở thành bạn gái của anh. 

Dì Triệu Thư Á thở dài, cảm thấy hơi khó chịu và tiếc nuối. Nếu biết sớm hơn, tôi đã không coi thường người khác. Ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây, ai mà không có sự nghiệp thành công? 

"Tiểu Bình, xin lỗi."

"Bây giờ nói chuyện đó cũng vô nghĩa, cậu có thể nói chuyện với Tiểu Giới. Tôi còn có việc phải làm, cậu có thể ngồi ở đây." Phượng Bình nói xong, đứng dậy trở về phòng. Cô không muốn nói chuyện với những người được gọi là người thân này. 

Mọi người đều như vậy. Khi có tiền thì họ tham gia. Ngay cả những người thân ngoài tầm với của họ cũng đến tham gia cuộc vui. 

Trước đây khi không có tiền, cô thậm chí còn không thể vay tiền. Cô đã chịu đựng đủ những thứ như thế này rồi. Thà dựa vào chính mình còn hơn dựa vào trời đất. 

Phong Giải thoải mái bước ra khỏi bồn tắm, gật đầu với dì rồi đi vào phòng.

Vừa bước vào cửa, tôi đã được mẹ ôm vào lòng. Mẹ tôi, vốn thường là một luật sư lạnh lùng, đã chủ động trao cho tôi một nụ hôn say đắm. 

Sau một nụ hôn ngắn ngủi, người mẹ tựa vào ngực con trai nói: “Việc của chú con giao cho con, giúp hay không là tùy con. Mẹ không muốn đưa ra quyết định này, bà cũng không giúp được gì.”

Đây là sự thật, tôi không thể giúp được, tôi không có năng lực. 

Các mối quan hệ và tài chính đều thuộc về Phong Giải và không liên quan gì đến cô ấy. Cô ấy chỉ là một người mẹ. Nhân vật vừa là mẹ vừa là vợ cho biết tất cả những gì cô có thể làm là đối xử tốt với con trai mình. 

Phong Giải vuốt ve mông mẹ, gật đầu nói: “Con sẽ lo liệu, mẹ yên tâm.”

Nghe được lời nói của Phong Giải, đôi mắt đẹp của Phong Bình hiện lên nụ cười, cô dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve con cặc của con trai mình: "Đi đón dì của con, đi ngủ sớm, mẹ sẽ cho con một bất ngờ vào sáng mai!"

Những lời này khiến tim Phượng Khiết đập loạn xạ. Nhìn người mẹ xinh đẹp như bạch ngọc của mình, trong lòng hắn có một ngọn lửa tà ác lan tràn, thiêu đốt, khiến hắn có chút cứng ngắc! 

"Tôi đang mong chờ nó." Nói xong anh hôn mẹ thật chặt, thật muốn đụ mẹ sớm hơn.

Vẫn còn lại ba người phụ nữ. Phong Giải biết rằng tinh dịch của mình rất mạnh mẽ. Nếu anh ta quan hệ với mẹ mình và có thai, đứa trẻ sinh ra với dị tật thì rắc rối sẽ nghiêm trọng. 

Vì vậy, để không làm mẹ buồn, tôi đành phải chịu đựng và làm cho năm người phụ nữ đó có thai càng sớm càng tốt, để tôi vô liêm sỉ bôi kem cho mẹ! 

Đến phòng khách, Phượng Khiết lại pha cho anh một tách trà nữa: "Cô ơi, mẹ tôi có ý kiến ​​rất lớn với cô, bà không giúp được gì, chỉ có tôi mới có thể. Được, cô có thể nói cho tôi biết cô đến đây vì mục đích gì, vì mục đích gì, muốn làm gì!"

Đại cô có chút xấu hổ nói: "Tiểu Khiết, khách hàng kinh doanh của chú con đã phá sản, bây giờ chúng ta không thể giao hàng cho khách, sẽ thua lỗ. Chúng ta cần phải bồi thường 20 triệu, chú của con đã bị bắt đi điều tra một vụ án."

"Trường hợp dự án kém chất lượng? Không có cách nào cứu vãn được. Bị buộc tội oan như thế này cũng không sao. Nhưng nếu bạn tự mình làm việc này, việc bạn bị bắt là chuyện bình thường."

Phong Giải ghét nhất những người làm dự án kém chất lượng. Kiếm tiền bằng cách thực hiện các dự án một cách trung thực và bằng vật liệu thực tế chẳng phải là điều tốt sao? 

Không phải là bạn không có gì để kiếm, bạn sẽ không chết nếu kiếm được ít tiền hơn. 

Biết dự án kém chất lượng vẫn phải kiếm tiền chỉ chứng tỏ không có điểm mấu chốt. Vì không có điểm mấu chốt, tôi có thể nói gì khác? Tôi không muốn nói chuyện với một người như vậy nữa.

Vẻ mặt của dì tôi có chút xấu hổ. Cô cũng biết rằng việc xây dựng kém chất lượng sẽ giết chết người dân. Sẽ là vô đạo đức nếu nói ra những chuyện như thế này, nên thật khó để nói bất cứ điều gì.

"Chà, chú của cậu không phải bị ai lừa sao? Họ đều là bạn tốt, cũng không để ý nhiều đến mặt kỹ thuật, chỉ đầu tư vào đó với tư cách là đối tác."

"Thật sao? Tôi sợ không? Nếu không làm dự án kém chất lượng, làm sao tôi có tiền để chơi với người mẫu trẻ? Haha, anh rất tự hào vì tôi đã chăm sóc một gái điếm đã phá thai ba lần. Anh cho rằng tôi không biết sao? Anh vẫn muốn tôi giúp anh loại đức hạnh này à?" 

Phong Giải cười khẩy nói, với việc truy tìm có hệ thống, trước mặt không ai có bí mật gì cả. 

Chỉ cần hắn muốn, không ai có thể che giấu bí mật mà không chết.

"Cái gì!" Vẻ mặt của dì lớn nhất trở nên vô cùng kinh ngạc. Rõ ràng là cô ấy cũng biết chuyện này, và cô ấy cũng mới biết chuyện.

"Làm sao bạn biết?" Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ sau khi nói điều này. Bà, người vợ, thậm chí còn không biết điều đó, nhưng cháu trai bà thực sự đã biết!

Phong Giải giơ ngón trỏ lên lắc lắc, "Sao tôi biết điều này không quan trọng. Quan trọng là đây là sự thật. Được rồi, cậu muốn tôi giúp cậu, haha, cậu muốn chúng tôi tha thứ cho cậu, sau đó nói cho tôi biết. Giờ cậu về đi, tôi phải đi ngủ, ngày mai còn phải đến lớp sớm."

Cô cả có chút không muốn. Cô định nói gì đó nhưng Phong Giải đã đẩy cô ra. Trước khi rời đi, cô ấy còn bị sờ mông.

Điều này khiến trái tim cô đột nhiên đập loạn xạ. Điều này có nghĩa là gì? 

Bạn đang có ý định làm điều gì xấu xa với cô ấy phải không? 

Sáng sớm hôm sau, Phong Giải vừa thức dậy đã chạm vào mọi thứ.

Khi vào phòng khách, tôi thấy mẹ để trần mông, đeo tạp dề vừa ngân nga một giai điệu vừa chiên trứng. Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng qua tiếng hát của mẹ cô ấy có thể dễ dàng nhận ra rằng cô ấy đã bình phục.

Phong Giải bước tới ôm mẹ đang nấu ăn. Phong Giải vùi đầu vào tóc mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp."

"Con nói nhiều quá, sao lại gọi mẹ là mẹ?" Triệu Tiểu Bình ngượng ngùng vén tóc ra sau tai. Vành tai của cô ấy đỏ bừng, như thể cô ấy đang trong trạng thái cực kỳ xấu hổ.

Tim Phượng Khiết nhảy loạn, ôm eo mẹ trèo lên: “Mẹ, con muốn đụ cái mông to của mẹ!”

Mẹ ậm ừ khe khẽ, tắt bếp gas, đặt hai tay lên bếp, nghiêng người về phía trước, nâng cao mông, chiếc tạp dề ở nhà vòng lên đến thắt lưng, chiếc quần lót ren kéo xuống đầu gối, đôi dép cao gót màu trắng trên bộ ngực dài màu da thịt. 

Phong Giải hào hứng lấy chất bôi trơn đổ một ít vào cặc mình. Đầu quy đầu của anh áp vào hậu môn của mẹ, anh dùng một tay vuốt ve vùng nhạy cảm của mẹ. 

Chơi đùa với mẹ cho đến khi con hơi hụt hơi, khi cơ thể mỏng manh mềm mại, mẹ mới từ từ dùng lực đè lên eo mẹ, quy đầu bóp mở hậu môn đang khép kín, từ từ đưa vào trong cúc mẹ. 

Cái khoang chật hẹp bao bọc lấy con gà trống, Phong Giải vui đến mức thở dốc. 

Xuất phát từ việc véo và mút ống dẫn trứng của mẹ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn quả thực rất dễ chịu, vì ống hậu môn chật hơn âm đạo rất nhiều. Với diễn biến thứ hai, độ kín không kém gì các thiếu nữ trẻ đẹp như cô giáo, hơn nữa còn rất dễ chịu. 

“A... con ngoan... ngoan ngoãn đi…” Người mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như lụa, sự xuyên thấu của con trai khiến bà cảm thấy khoái cảm lạ lùng. 

Cô không biết tại sao con trai mình vẫn chưa chiếm hữu cô, và cô không muốn nghĩ về điều đó. Cô chỉ muốn phục vụ tốt con trai mình và thỏa mãn những ham muốn xác thịt của nó. 

Ý tưởng của Triệu Tiểu Bình rất đơn giản. Vì một người phụ nữ phải dùng cơ thể của mình để thỏa mãn dục vọng của con trai mình, tại sao người phụ nữ đó lại không thể là cô ấy? 

Tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con sẽ được đối xử tốt hơn theo thời gian. 

Dù ở góc độ nào, Triệu Tiểu Bình cũng không muốn nhường cơ hội này cho những người phụ nữ khác. 

"A...Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật chật và thoải mái!" Phùng Kiệt thở dài. Thật là một cảm giác thành tựu khi chiếm được lãnh thổ trinh nguyên của lỗ đít mẹ anh. 

Nghĩ đến mình đã khiến mẫu thân đầu hàng mình, Phong Giải không khỏi hưng phấn vặn vẹo eo, bụng dưới từ phía sau đập vào cặp mông to trắng nõn của mẹ. Mỗi tác động mạnh mẽ sẽ tạo ra một làn sóng khoái cảm và bạn có thể thấy rõ những gợn sóng trên mông! ! ! 

Và hậu môn đã được đụ vô số lần vẫn hồng hào và mềm mại! 

Con gà trống đầy tinh dịch di chuyển tới lui trong lỗ đít, được cơ vòng kẹp chặt, phần thịt mềm của ống hậu môn vặn vẹo và cọ xát qua lại với con gà trống lớn. Cái chạm nóng bỏng nóng lên, sự kích thích đa diện khiến khoái cảm dâng trào như thủy triều, tràn vào vỏ não khiến cơ thể theo bản năng đâm vào và làm tình như phản xạ có điều kiện! ! 

"A... con ngoan... con làm vợ mẹ thoải mái quá..." người mẹ rên rỉ say đắm. Cô có thể cảm nhận được niềm vui của quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Gần đây cô ấy đã xem một số phim sex qua đường hậu môn. Lúc đầu cô ấy có chút chán ghét. Sau này, vì giữ được trái tim của con trai, bà nén cơn buồn nôn mà học. Không ngờ nó lại thực sự thoải mái.

Sâu trong khoang nơi gà được ấn vào, các cơ thắt chặt và mềm mại bắt đầu co lại do khoái cảm, gà bị trói chặt. Cảm giác rất khó co giật. Ngoài ra còn có một lực hút cực mạnh từ sâu trong khoang. Cùng với sự ma sát siết chặt của miếng thịt mềm, nhiệt độ nóng tăng đột ngột gần như ép Phong Giải ra khỏi tinh dịch! ! 

"Mẹ...vợ...cái mông hư hỏng của mẹ cần phải kẹp được...con sắp đến...con xuất tinh vào trong mẹ được không?"

Phong Giải thở hổn hển, làm chuyện như vậy với mẹ anh sẽ gây ra tác động tâm lý mạnh hơn nhiều so với thể xác. 

Anh không thể không bắt đầu tăng tốc. Vì sắp xuất tinh nên anh phải xuất tinh nhanh hơn và xuất hết tinh dịch ra ngoài, khiến thế giới đảo lộn! 

"Tất nhiên... con có thể... con... à, con trai... vào... lỗ đít... của mẹ... ừm... mẹ... yêu con!"

Người mẹ đứng dậy, dùng cả hai tay nắm lấy tay con trai, dùng ngón chân ngọc nắm chặt đôi dép cao gót. 

Anh quay đầu hôn con trai, say mê mút chiếc lưỡi to của con trai mình. 

Bị mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng, ngay cả chiếc lưỡi to cũng có chút đau đớn. Nó cho thấy mẹ cô điên đến mức nào. Cô ấy đã hơi bị ám ảnh rồi, giống như một con đĩ thông thường! 

Phong Giải lắc lắc eo, con cặc to lớn của anh chật vật di chuyển ra vào trong lỗ đít chật hẹp khác thường. Cái lỗ đít vẫn đang mút cặc của mình với những lực hút dồn dập, chặt đến mức tưởng chừng như sắp bóp đứt cặc của mình. "Thật là một cái lỗ đít chật hẹp... mẹ đĩ điếm... vợ đĩ điếm... Anh yêu em chết mất... Anh muốn... đụ lỗ đít của em mỗi ngày... đến... xuất tinh cho em... xuất tinh tất cả cho em... à... kiêm!!"

Khi Feng Jie gầm lên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra, bắn vào trong bụng mẹ. Nó đập mạnh vào khoang hậu môn trực tràng khiến tử cung run rẩy. 

Bà mẹ cũng đạt đến cao trào khi lỗ đít của bà bị con trai bôi kem. Cô ấy cũng hét lên và sau đó thủy triều dâng cao và cô ấy phun nước! 

Sau khi bắn một phát thỏa mãn vào lỗ đít hiện tại, Phong Giải cảm thấy sảng khoái và sẵn sàng ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Jasmine có thai!

Đến trường, Phong Giải cảm thấy mình vẫn chưa làm tình đủ nên đến ký túc xá của cô Colin, đang định kéo Jasmine lại để trút giận. 

Kết quả chỉ thấy Colin lão sư sắc mặt tái nhợt, giống như đang tức giận, tâm tình cực kỳ tức giận đang trào dâng. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Phong Giải, vẻ mặt của anh ấy càng trở nên không thân thiện. 

"Này, Colin lão sư, ta đắc tội ngươi sao? Ngươi làm mặt cay đắng với ta, ngươi muốn xem ta giết con trai ngươi như thế nào sao?"

Phượng Khiết nói xong lời này, sắc mặt trở nên lạnh lùng, một cỗ lạnh lùng nhàn nhạt khí chất bắt đầu lan tràn. 

Điều này khiến Colin cảm thấy tim đập nhanh. Trong lòng hắn biết mình không thể đắc tội cô học sinh này, liền tức giận nói: “Jasmine có thai!”

"Ồ? Đây không phải là chuyện tốt sao? Lão ngao mang ngọc, về già sinh con là chuyện tốt. Ngươi không vui sao? Đứa bé trong bụng Jasmine nhất định phải ra đời. Như ta đã nói, ngươi không đồng ý cũng vô dụng."

Phong Giải cảm thấy hôm nay thực sự là ngày may mắn của mình. Anh nhận được tin hai người phụ nữ có thai vào sáng sớm. Bây giờ anh ấy chỉ còn một người phụ nữ nữa là có thai và anh ấy có thể mở khóa những thành tựu liên quan! 

Colin tức giận đến toàn thân run rẩy: "Cô ấy là vợ tôi, vợ tôi, anh muốn tôi để cô ấy yên à?"

"Đúng vậy, ngươi có phản đối gì không? Con điếm già tới đây liếm cặc của ta. Sau này ta sẽ cho ngươi sống trong cộng đồng, thuê bảo mẫu chăm sóc ngươi, sinh con an toàn cho ta. Ta sẽ thưởng cho ngươi 300.000 đô la Mỹ!"

Phong Giải ngồi trên ghế sofa một cách thô lỗ và nói với Jasmine, con điếm vừa bước ra ngoài. 

"Thật sự!"

Jasmine vẫn còn do dự không biết phải giải thích thế nào với Phong Giải. Khi nghe nói có ba trăm nghìn đô la, mắt cô sáng lên. Cô không quan tâm rằng người chồng danh nghĩa của mình vẫn ở bên cạnh. Cô mở háng Phong Giải, nắm lấy dương vật cương cứng dày đặc và bắt đầu liếm nó. 

Động tác của anh ấy cực kỳ điêu luyện và dường như anh ấy đã được huấn luyện rất thành công. Là nô lệ tình dục của cá nhân Phong Giải, anh ta có xe riêng và bể chứa tinh trùng! 

Khi nhìn thấy nó, máu của Colin dâng lên và anh cảm thấy như mình sắp lên cơn đau tim. "Bạn!"

"Tôi là ai? Tôi gọi anh là thầy Colin chỉ để cho anh thể diện. Anh thực sự nghĩ mình là ai? Anh là con khốn nạn, vợ anh bây giờ là của tôi, tôi muốn cô ấy sinh cho tôi mười tám đứa con. Anh có thể làm gì? Hừ, cút khỏi đây ngay, con điếm già, liếm tiếp đi, miệng con điếm già thoải mái quá, nói tiếp đi, vì cái thai của anh, tôi sẽ không đụ anh! Khi nào anh có em bé, tôi sẽ đụ anh."

Phong Giải mắng, có phần quay lưng lại với khách.

Colin tức giận đến hộc máu, nhưng anh không thể làm gì được. Anh ấy có thể làm gì?

Anh cũng tuyệt vọng, tuyệt vọng đến cùng cực. Anh ta không thể chiến đấu với Phong Giải, và không thể chiến đấu với anh ta. Cách duy nhất là biến khỏi tầm mắt và mất trí. Nghĩ đến đây, anh đứng dậy rời đi. 

Bước chân anh loạng choạng, lưng anh có chút cô đơn. Mọi chuyện đều do anh gây ra. Nếu không phải hắn sủng ái người thân của mình thì sao có thể kết cục như thế này. 

Jasmine càng sợ hãi hơn, vừa yêu vừa sợ Phong Giải. Điều cô sợ chính là tâm trạng thất thường của Phong Giải, nhưng điều cô yêu chính là hạnh phúc và giàu sang vô hạn mà chàng trai trẻ này mang đến cho cô. 

Hơn nữa, trong bụng cô còn có đứa con của người khác. Một khi người phụ nữ mang thai, suy nghĩ bên trong của cô ấy sẽ khác. 

Sau khi thưởng thức Jasmine thổi kèn xong, Phong Giải chuẩn bị rời đi. 

Trước khi rời đi, Phong Giải đưa cho Jasmine một thẻ ngân hàng và nói: "Con điếm già của tôi, hãy chăm sóc em bé của bạn thật tốt. Đây là một trăm nghìn đô la Mỹ, hãy tiêu theo ý muốn ~ hãy để mình trở thành một người phụ nữ trưởng thành."

"Thật sự! Phong... Anh yêu em nhiều lắm." Nói xong, Mạt Lỵ không khỏi ôm lấy Phượng Kiệt, hôn cắn hắn. 

Như thể cảm nhận được sự trống rỗng trong lồn của mình, Jasmine buồn bã nói: "Phong, tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc lớn của anh... à ~ vậy... tôi muốn lắm."

"Ngoan ngoãn, chăm sóc thật tốt thai kỳ, sau này ngươi sẽ không thể thiếu!" Nói xong, Phong Giải rời khỏi căn hộ. 

Sau khi trở về căn hộ của mình, tâm trạng của Phong Giải không được tốt chút nào. Làm sao anh có thể giải phóng ham muốn của mình nếu không có Jasmin? 

Nghĩ tới đây, Phong Giải bấm số điện thoại của Brenda...

Ước chừng năm sáu phút sau, cửa phòng truyền đến tiếng vặn chìa khóa. Brenda nhận được tin liền vội vàng chạy tới, thậm chí không uống một ngụm nước. 

Phong Giải bước tới ôm Brenda, đóng cửa lại và vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô. 

Brenda vừa đi tới lập tức cởi quần, nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Phong Giải chạm vào nó và nó đã ướt! 

Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, cô nhanh chóng nhập vai. 

Không cần đỡ, cặc đã đủ cứng, ấn vào lỗ âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng tiến vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành, bắt đầu phát súng thứ hai vào buổi trưa! 

Buổi trưa có hai giờ nghỉ giải lao. Ngoại trừ thời gian dùng bữa và thời gian Jasmine quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, vẫn còn một giờ để làm việc chăm chỉ. 

Đối mặt với Brenda, một người đẹp Latina với dáng người bụ bẫm và cặp mông to, Phong Giải đã hành hạ cô một cách không thương tiếc chút nào. Lần trước ở nhà thờ, hắn ép cô, một góa phụ, trước bức ảnh đen trắng của người cha đã chết của Luke, cưỡng hiếp cô nhiều lần, cuối cùng bôi kem cho cô. Nghĩ đến thôi cũng khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Một giờ sau, Phong Giải tới phòng học ngâm nga một câu gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Thằng khốn già còn trinh của Elena

Ngày trôi qua nhanh chóng. Vì Julius đang mang thai nên Phong Giải không thể đụ cô ở trường. 

Julius cũng rất tiếc về điều này, nhưng cô ấy đã nói với Phong Giải rằng cô ấy sẽ có một bất ngờ lớn khi đến căn hộ của Phong Giải gần trường học! 

Nghe xong, Phong Giải vội vã chạy về căn hộ của mình gần trường học. 

Sau khi vào căn hộ của mình, khóa cửa lại, vào phòng, đôi mắt của Phong Giải gần như bật ra khỏi đầu! 

Tôi nhìn thấy Elena đang đi đôi tất đen mỏng mà anh yêu thích, hai chân đầy đặn được che bằng chiếc tất treo, ngón chân trái bằng ngọc bích hơi cong trên bắp chân phải, tạo thành một động tác cực kỳ quyến rũ. 

Phần thân trên được che phủ bởi bộ đồ lót gợi cảm mát lạnh, lờ mờ hiện rõ hai đốm màu đỏ tươi. Chiếc váy này đơn giản là gợi cảm đến tận trời xanh. 

Kết hợp với vẻ ngoài đĩ điếm của một bà già Elena, khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô giờ đây có một vẻ quyến rũ say đắm. Đây là một mỹ nhân đi tất cổ mà không người đàn ông nào có thể bỏ qua! 

Bắp chân trắng nõn dày thịt, hồng hào béo ngậy, cặp đùi mập mạp mềm mại, đôi tất đen cực mỏng dường như hòa vào làn da trắng tinh tế khiến người ta khó phân biệt. Làn da trắng ngần kéo dài đến mắt cá chân thanh tú, những ngón chân thanh tú mảnh khảnh dễ thương như sứ trắng. 

Đôi tất trong suốt được xếp ngay ngắn, lòng bàn chân dưới đôi tất đen trắng hồng, những ngón chân thanh tú thanh tú xinh đẹp, bàn chân tròn trịa duyên dáng khiến người ta muốn chạm vào. 

Phong Giải bị thu hút sâu sắc bởi đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen. Bức ảnh tác động mạnh mẽ khiến phần thân dưới đẫm máu của anh không thể kiềm chế được, anh cảm thấy dục vọng của mình sắp không chịu nổi. 

Phong Giải lao tới, tóm lấy đôi chân xinh đẹp của Elena, thè cái lưỡi to ra cắn một miếng ngón chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen. Những chiếc tất lụa ướt đẫm nước bọt, bám vào những ngón chân ngọc càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn. 

Chiếc lưỡi lớn gãi những ngón chân ngọc đầy gợi cảm, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào mắt cá chân, đưa toàn bộ ngón chân ngọc pha lê vào trong miệng. Mũi vẫn hít thở không khí đầy mùi thơm của ngón chân. 

"A... Phong... nhẹ nhàng... đau quá..." Đôi mắt xinh đẹp của Elena nhanh chóng trở nên mờ mịt. Bà không ngờ con rể lại mê mẩn đôi chân xinh đẹp của bà đến vậy. 

Trước đây cô không để ý nhiều đến nó mà chỉ chăm sóc nó chu đáo. 

"Bà ơi~ Chân bà ngon quá!" Phong Giải cắn ngón chân ngọc của Elena. Có rất ít phụ nữ có đôi chân đẹp. Một khi họ có được một người, cô ấy chắc chắn sẽ là một mỹ nhân, một mỹ nhân không thể nghi ngờ. 

Elena cảm động bất đắc dĩ, "A, Phong, ngươi đứng dậy trước đi, bà nội không cho ngươi liếm chân."

Phong Giải liếm một lúc lâu mới miễn cưỡng đứng thẳng lên và nhìn đôi chân xinh đẹp của Elena. Ngay cả đôi chân đẹp của dì Kelly cũng không bằng bàn chân của Elena. 

Đối với những người tôn sùng bàn chân, điều thú vị nhất là cắn ngón chân của tất và đụ âm hộ chật hẹp cùng một lúc! 

Elena ngồi dậy, hai bộ ngực to vẫn săn chắc, khi mặc quần áo trông không quá ba mươi.

Vẻ đẹp tự nhiên đề cập đến loại của cô ấy. Khí chất lạnh lùng và khí chất của một người cha ma già mang đến cho cô một nét quyến rũ độc đáo. 

Sự trưởng thành, gợi cảm, trí tuệ và sự rộng lượng là tất cả những điều khiến Phong Giải mê mẩn. 

Quay người lại, anh ta đối mặt với Phong Giải với cái mông to bằng cối xay. Bộ đồ lót ren gợi cảm che phủ toàn bộ môi lớn. Khi cái mông béo vặn vẹo, có một cảm giác lờ mờ. 

"Phong, Julie đang mang thai, ngươi không có gì để đụ đâu, ngươi đã đụ vào lồn bà nội rồi, nhưng hậu môn của bà nội còn chưa dùng tới, ta có thuốc xổ, rất sạch sẽ, đây là lần đầu tiên bà nội cho ngươi, nhẹ nhàng một chút!"

Lời nói của Elena khiến máu của Phong Giải dâng lên. Elena thực sự đã dành tặng bông hoa cúc cho anh như sự cống hiến đầu tiên của cô? 

Nhìn thấy cặp mông to đầy hấp dẫn của người phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp, Phong Giải không thể kìm lòng được nữa. Anh ta lập tức cởi bỏ quần áo và nghiêng người với con cặc dày đặc của mình. 

Vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của Elena, cô vỗ vài cái vào mông con cặc của mình, ngay lập tức để lại một vết đỏ to bằng con gà trống trên bờ mông trắng nõn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Elena hơi đỏ lên, cô cầm lấy một lọ dầu bôi trơn: “Phong, dùng cái này đi!”

Phong Giải lấy chất bôi trơn, vuốt ve cặp mông béo của Elena, cởi chiếc quần lót ren ra, hai mắt đỏ hoe, thở hổn hển: "Bà nội, con điếm già của tôi! Tôi yêu bà chết mất."

Elena quay người lại và nằm sấp xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cùng hồng hào vì hưng phấn và xấu hổ, "Con trai cưng của mẹ, tối nay bà ngoại sẽ là con đĩ già của con, con phải đụ con điếm già của mẹ!"

"Hehe ~ nên đổi lời đi! Phải gọi tôi là con rể ~ Tôi phải gọi bạn là mẹ chồng! Tôi đụ con gái của bạn và khiến cô ấy có thai!"

Elena nghe xong liền hỏi: "Mẹ chồng... đây... đây là tên phương Đông của bà à?"

"Ừ, cậu có thể gọi tôi là mẹ chồng hoặc mẹ chồng cũng được!"

Mặc dù Phong Giải đã khao khát cháy bỏng nhưng Elena cũng không cần phải làm gì cả. Cô chỉ cần tạo dáng để làm khó anh. Đây chính là duyên tình loạn luân giữa mẹ chồng và con rể!

Anh cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của Elena. Anh ta thè cái lưỡi lớn khuấy động, đuổi theo cái lưỡi nhỏ trêu chọc, "Lão đĩ, đừng lo lắng ~ Con rể, ta nhất định sẽ đụ ngươi một cách điên cuồng!"

Dương vật quy đầu ấn vào hậu môn hồng hào mỏng manh của Elena. Đôi mắt đẹp của Elena không ngừng nhìn về phía Phong Giải, nhìn người đàn ông trước mặt đang tẩm bổ cho con gái cô. 

Giờ đây Alina, một bà già, phải từ bà ngoại thành vợ, phục vụ con rể, thậm chí có thể giúp con rể nối dõi tông đường sau này. Loại đạo đức phi đạo đức này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Khi Feng Jie chìm xuống, một ống tay áo thịt ấm áp và chặt chẽ từ từ quấn lấy quy đầu. Khi lỗ đít mở ra, quy đầu dần dần bị nuốt vào ống hậu môn và từ từ trượt xuống dọc theo trục dày. 

Sự kích thích nóng hổi, ​​ẩm ướt, căng cứng và ngứa ran khiến Phong Giải da đầu tê dại! ! 

Lại chinh phục được lỗ đít phụ nữ! ! Thật tuyệt vời! ! Anh không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Các nếp gấp xung quanh hậu môn của gà được xoay ra vào và đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! 

"A! Nóng quá!"

Elena phát ra một tiếng kêu ngọt ngào mà không cố tình kìm nén. Cô ấy đã thể hiện mọi thứ mà không cần đặt trước. Đối diện với con rể, đây chính là người yêu của bà. Cô không cần phải kìm nén, cô chỉ cần giải phóng cảm xúc của mình!

"Lão già, có đau không?" 

Phong Giải dịu dàng hôn lên cái miệng to của Elena, đặt hai chân mập mạp của Elena trong chiếc tất lên vai anh, dùng bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của Elena rồi nhào nặn chúng, không ngừng kích thích Elena. 

Không có ép buộc, Phong Giải chỉ nói về sự giúp đỡ của Elena, thực tế sao anh ta có thể tàn nhẫn như vậy? . 

Elena hai má đỏ bừng, còn thở hổn hển, lắc đầu nói: "Không, ngươi có thể nói tiếp, con rể có cặc to, khi ngươi nhét vào, ta cảm thấy kỳ lạ, cảm giác rất kỳ lạ, hơi nhanh. A ~ con rể có cặc to, mẹ chồng đã cho ngươi tất cả, ngươi phải đối tốt với mẹ chồng, ngươi không thể quên ta, một bà già, chỉ vì Julie có thai!"

Phong Giải không ngờ rằng Elena thực sự sẽ ghen tị với con gái mình, vội vàng nói: "Không, con không đành lòng buông tha một con điếm già như mẹ, mẹ chồng! Mẹ chồng đừng lo lắng, mẹ chồng, con yêu mẹ!"

Phong Giải chậm rãi đẩy về phía trước, cảm nhận được cảm giác cặc mình bị lỗ đít của Elena kẹp chặt. Nó cảm thấy rất tốt! Trên thực tế, đụ lỗ đít chủ yếu là cảm giác thành tựu, cảm giác thành tựu khi một người phụ nữ đã hoàn toàn bị chinh phục. 

Nói chung, lỗ đít của phụ nữ sẽ không phát triển mà chỉ phát triển nếu cô ấy hoàn toàn đầu hàng và trở thành nô lệ tình dục! 

Các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ ở một mức độ nhất định là nô lệ tình dục, cũng chẳng khá hơn gái mại dâm là mấy. 

Cái cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của mẹ chồng ngửa ra sau, hàm răng trắng đều đặn cắn vào đôi môi đỏ mọng. Cảm giác kỳ lạ khi có một vật to lớn nhét vào lỗ đít khiến cô như muốn đi đại tiện, sau đó một cảm giác tê dại và chua chát mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. Những ngón chân bằng ngọc xanh và trắng của cô được mở ra bởi sự kích thích mạnh mẽ, và những ngón chân cái của cô giơ lên ​​mạnh mẽ như thể chúng sắp làm rách chiếc tất! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Elena đầy mưu mô

Chiếc tất đen ở đầu được kéo ra và siết chặt, quấn lấy những ngón chân ngọc xanh, chiếc tất đen để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại! ! 

"Mẹ chồng... Cái lỗ đít của ngươi làm cho ta thật thoải mái... Thật thoải mái... Mẹ chồng... Ta thật cao hứng... hạnh phúc..." Phong Giải nói trong mơ, nheo mắt thưởng thức sự bao bọc của Elena. Nó thật ấm áp và rất thoải mái khi làm tình. 

Động tác của anh nhẹ nhàng, không quá hung bạo. Anh sợ làm tổn thương Elena. Elena có ý định bảo vệ chứ không phải để tiêu diệt.

“Hừm... à... mẹ chồng... cũng vui lắm... con rể lớn... Từ nay con sẽ là con rể lớn của mẹ chồng... à... con rể lớn... có khó không? Con di chuyển... nhanh hơn... à... mẹ chồng... chịu được... nếu con muốn... xuất... à, vào... mẹ chồng... Con muốn con lớn... con rể... tinh dịch của con rể…”

Elena đỏ mặt xấu hổ và mờ mắt nhìn con rể.

Con gái bà đang mang thai và bà đang phục vụ chồng mình. Mặc dù Julius đồng ý nhưng kiểu loạn luân vô đạo đức này khiến toàn thân Elena run lên vì phấn khích.

Elena vừa nói xong, toàn thân cô tê dại. Các cơ vòng của ống hậu môn của cô kẹp chặt quanh con cặc to đang co giật, và những nếp gấp thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật. Khi cơ thể cô co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun thẳng vào quy đầu của Phong Giải. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và cô ấy trông như đang choáng váng. May mắn thay, Phong Giải ôm lấy vòng eo đầy đặn của anh, nếu không anh sẽ mất hết sức lực và gục xuống! 

“Mẹ chồng, người thấy thoải mái không?” Phong Giải hỏi, phần dưới cơ thể anh vẫn co giật nhanh chóng. 

Elena gật đầu, dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve con rể: "Mẹ chồng thật thoải mái ~ Julius đang mang thai và mẹ chồng vẫn còn ở đây ~ Mẹ chồng sẽ cho con tất cả! Mẹ cũng có thể sinh cho con một đứa con, làm lão nô cho con. Bà già rất yêu con!"

Nói xong, Elena chủ động hôn cô say đắm. Cô muốn trở thành một con điếm già! Ông thậm chí còn muốn thay thế vị trí của con gái mình trong trái tim Phong Giải! Ý tưởng này có chút điên rồ...

Elena sẵn sàng dùng cơ thể mỏng manh của mình để thỏa mãn dục vọng của con rể trong khoảng thời gian này.

Sau nụ hôn say đắm, mẹ chồng cởi mở hơn. Có vẻ như sau khi nói với lão điếm rằng muốn làm con rể, bà mẹ xinh đẹp của luật sư đường đường lại càng trở nên dâm đãng trên giường. Cô mỉm cười duyên dáng và vặn eo ngày càng khéo léo để nuốt chửng con cặc bằng lỗ đít săn chắc của mình. Cơ vòng của cô thỉnh thoảng siết chặt để kẹp chặt con cặc và hút nó, gần như không cho tinh dịch của Phong Giải ra ngoài! ! 

Nhìn đôi chân mập mạp đeo tất đen lủng lẳng trong không trung của mẹ vợ, Phong Giải một tay giữ cặp mông béo của Alina và tay kia di chuyển đôi chân mập mạp đeo tất đen lên ngực anh. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ rồi dùng hết sức lực ấn về phía trước. 

Đôi chân mập mạp mang tất chân ép bộ ngực đầy đặn thành hình tròn phẳng. Cái miệng lớn cắn đôi tất đưa vào miệng, cắn một hồi. Chiếc lưỡi lớn háo hức liếm ngón chân ngọc, có thể ngửi thấy mùi da của giày cao gót. Những ngón chân ngọc vặn vẹo tinh nghịch, thỉnh thoảng lại giơ lên ​​trêu chọc chiếc lưỡi lớn, đổi lại là những cú mút và cắn hoang dã hơn. 

Cái miệng lớn giơ lên ​​liếm toàn bộ bàn chân ngọc! 

"Hmm...ah...con rể có cặc to...mẹ chồng và mẹ chồng đều là của ngươi...ah...mẹ chồng...là con đĩ già của ngươi...ôi...con rể có con cặc to...mạnh mẽ quá...mẹ chồng, lại đến rồi...ah..." Elena rên rỉ một cách quyến rũ, như thể đang bị hưng phấn tột độ, cao trào của cô luôn đến rất nhanh! 

"Mẹ chồng... lỗ đít của bạn thật thoải mái khi đụ... đợi tôi... rít... à... tôi sẽ ăn thịt bạn... rít... mẹ chồng... Tôi muốn bạn sinh cho tôi một đứa con... được thôi..." Phong Giải thở hổn hển, giao phối với Elena thật điên rồ và thú vị. Nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Elena đung đưa trên vai cô, anh không khỏi đưa ngón chân ngọc bọc trong lụa đen lại đưa vào miệng mút. 

“A... con rể to... ừm... à... ngứa quá... con rể... à... mẹ chồng... mẹ chồng... mẹ đẻ cho con một cục cưng... à... à... mẹ chồng... con yêu con... mau... con rể có con cặc to... vào... để mẹ chồng con... xem con đã lớn chưa!"

Elena thở dốc một cách tế nhị, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, bà dành vùng đất hậu môn trinh nguyên cho con rể. Mặc dù cảm thấy xấu hổ vì điều này nhưng trong lòng cô cũng vô cùng vui mừng. 

Kể từ khi Phong Giải đưa cho cô số tiền hàng trăm triệu, tình cảm của Elena dành cho con rể trở nên phức tạp. Nghĩ đến việc trước đây mình đã bỏ bê con rể và chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền, bà cảm thấy xấu hổ. Bây giờ có cơ hội, tất nhiên bà phải bù đắp thật tốt cho con rể. 

Sự đền bù này không chỉ về mặt tâm lý mà còn cả về thể chất. 

Không cần bồi thường vật chất chút nào, con rể quá giàu. 

"Mẹ chồng... con đĩ già... ta sắp xuất... xuất tinh cho ngươi... xuất tinh vào mông ngươi!"

Tốc độ chạy nước rút của Phong Giải bắt đầu tăng nhanh, đồng thời cắn vào ngón chân ngọc của Elena, anh bắt đầu rung động mạnh mẽ. 

"Kum... vào đi... con rể to xác..." Elena vặn vẹo eo để thích ứng, khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. 

Bang bang bang bang! 

Phong Giải run rẩy, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Anh nhìn xuống và nhìn thật gần, vẫn có thể nhìn thấy một hình ảnh cực kỳ rõ ràng. Con gà trống đen hung dữ và dày đặc, phủ đầy mạch máu và gân như một con rồng nến. Ngay cả khi lỗ đít bị đụ, nó vẫn đập rất mạnh! ! ! 

Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, khi con cặc được đưa vào thì lại bị nhét trở lại! 

Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, Phong Giải nhét con cặc to dài 20 cm của mình vào khoang kín của Elena, phun ra từng đợt tinh dịch trẻ trung. 

Xịt toàn bộ tinh dịch tràn đầy năng lượng vào sâu trong lỗ đít của Elena, chiếm giữ vùng đất trinh nguyên này và đánh dấu nó bằng dấu ấn của riêng bạn! 

Elena cũng rên rỉ, trinh tiết của cô đã bị tinh dịch của con rể làm bẩn, thân thể đã bị con rể đánh dấu. 

Bàn tay ngọc của bà vuốt ve gò má của con rể, "Con rể có tinh ranh lớn, mẹ chồng, ta sẽ cho con tất cả."

“Ừ, mẹ chồng, con yêu mẹ…” Phong Giải ôm Elena và hôn cô rất mãn nguyện. Bàn tay to lớn của anh chạm tới âm vật và bắt đầu chơi đùa với nó một cách điêu luyện. 

Năm phút sau, Elena tiếp tục rên rỉ, trong mông con cặc của con rể, âm đạo cũng lên cao trào dưới sự đùa giỡn của con rể, một vòng cung chất lỏng bay ra, rõ ràng là một tia nước! 

Hiện tượng này khiến Phong Giải có vẻ hơi choáng váng. Bạn phải biết rằng phụ nữ xuất tinh có ham muốn tình dục mạnh mẽ, âm đạo của họ sẽ có cảm giác rất căng và sảng khoái khi đưa vào đó. 

Nó có thể dễ dàng ép ra tinh dịch của một người đàn ông. Cô ấy là một người chiết xuất tinh dịch hiếm có!

Anh bế Elena vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Hai người ôm nhau ngủ, Phượng Khiết ngủ trước, cảm thấy rất thoải mái. Nhưng Elena, người đầy lo lắng, nhắm mắt lại và cảm thấy bất an trong lòng.

Đúng... Elena đã nói dối. Cái lỗ đít của cô ấy đã bị bố của Julie đụ từ lâu rồi. Người Mỹ rất cởi mở và quan hệ tình dục qua đường hậu môn đương nhiên là một phần trong cuộc sống hàng ngày của các cặp đôi. 

Elena, người hiểu rõ sự tôn sùng trinh tiết của người phương Đông, biết rằng chỉ bằng cách này, cô mới có chút sức nặng trong lòng Phong Giải. 

"Hy vọng ta, một lão bà sáu mươi tuổi, cũng có thể sinh cho hắn một đứa con... Điều này sẽ giúp bà ổn định!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Cô giáo trưởng thành quyến rũ—Jane Grey

Kể từ khi mất Julis làm nô lệ tình dục, Phong Giải luôn tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. 

Trường trung học Upright Inglewood đang tuyển nhân viên mới và Phong Giải rất quan tâm đến việc này. Rốt cuộc... anh ấy đã từng nói với Hiệu trưởng Reid rằng anh ấy phải tìm một số nhân viên nữ tròn trịa và trưởng thành! 

Phong Giải đang chạy bộ trong một công viên nhỏ ở Inglewood. Phong cảnh vào mùa hè khá đẹp, nhưng một cặp chó hoang đang giao phối cách đó không xa trông có vẻ lạc lõng, phá hỏng hoàn toàn khung cảnh vốn dĩ rất đẹp. 

Con chó đực có thân hình thấp và gầy, kích thước chỉ bằng một nửa con chó cái nhưng tư thế dũng cảm của nó trông rất mạnh mẽ. 

Nó thè lưỡi thở hổn hển, hai chân trước ngắn ôm chặt lấy bụng con chó cái, háng linh hoạt di chuyển tới lui, nhanh và mạnh như được trang bị một động cơ điện. Nó đụ con chó cái cho đến khi nó liên tục rên rỉ vào mùa xuân và dường như đang tận hưởng niềm vui khi giao phối. 

“Ồ~ con chó này có thể kéo được một chiếc xe lớn đấy!” Sau một nụ cười dâm đãng, Phong Giải chạy bộ về phía trường trung học Inglewood. 

Ngay khi bước vào trường, Phong Giải đã bị mê hoặc bởi một bộ “cảnh đẹp” tuyệt đẹp! Tôi nhìn thấy một nữ giáo viên gợi cảm, bụ bẫm với cặp mông đầy đặn, bộ ngực đầy đặn bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy. 

Màu da của nữ giáo viên là màu lúa mì nhạt, chắc cô ấy là người lai Mỹ Latinh và Âu Mỹ. Cô có mái tóc dài màu nâu đỏ mượt mà, lông mày mảnh hình mặt trăng, chiếc mũi cao kiểu Âu Mỹ và khuôn miệng to hồng hào được tô son đỏ sẫm tươi. 

Nữ giáo sư tuy có mặt ngựa Âu Mỹ nhưng cũng không dài. Với đôi mắt cáo quyến rũ của cô ấy giống như một bước hoàn thiện, thêm một chút quyến rũ quyến rũ. 

Chiếc váy màu đỏ sậm bao bọc lấy thân hình nóng bỏng và bùng nổ của cô, bộ ngực to cao và đầy đặn của cô kéo căng lớp vải mỏng đến mức bung ra, mịn màng không một vết nhăn. 

Những điểm nhấn mềm mại lan ra như mực trên ngực, như thể chúng sắp xuyên qua cổ áo và xé toạc quần áo trong giây tiếp theo. 

Chiếc váy của nữ giáo viên không hở hang nhưng phần cổ thấp vẫn không che được bộ ngực khủng. Khe ngực căng như bầu trời nằm giữa bộ ngực khổng lồ của cô. Chỉ là phần nổi của tảng băng trôi giống như một lỗ đen đầy ma lực, hút lấy tầm nhìn của Phong Giải. 

Đường cong của ngực rất cường điệu, có phần nhô cao như núi dốc. Sau đó, đường cong bắt đầu co lại nhanh chóng, tạo thành vòng eo thon gọn dưới bộ ngực đầy đặn. 

Sau đó, nó cong cong sang hai bên, làm nổi bật cặp mông to đến kinh ngạc như quả đào. 

Sự tương phản mạnh mẽ được thể hiện vô cùng khoa học, thể hiện sống động hình thể gợi cảm và trưởng thành của nữ giáo viên. 

Viền váy cao hơn đầu gối khoảng mười phân, đôi chân thẳng tắp đang mang một đôi tất mỏng màu đen. 

Chiếc tất mịn màng và trong suốt, để lộ làn da trắng trẻo bên dưới. 

Đôi bắp chân cân đối, thon thả và mềm mại, được bọc trong tất như một lớp da mỏng manh thứ hai, tỏa ra ánh sáng mịn màng đẹp đẽ và chuyển động. 

Đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet được cô giáo bước lên đầy kiêu hãnh khiến cô càng cao thêm. Hai chân dài gợi cảm của cô dài hơn một mét. Cộng với khí chất sang trọng, quý phái Âu Mỹ của cô giáo, khiến người ta mê mẩn và mê mẩn! 

Phong Giải nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu mà không tỉnh lại. Trong phút chốc, toàn bộ ánh sáng dường như mờ đi, chỉ có bóng dáng xinh đẹp đó mới là điểm sáng duy nhất trên thế giới! 

Phong Giải'ai không thể chịu đựng được nữa, sử dụng kỹ năng quyến rũ của chính mình, anh ta hào phóng lao tới chào hỏi. 

"Xin chào cô giáo xinh đẹp, em là một học sinh ham tìm tòi kiến ​​thức! Cô có thể... cho tôi biết tên cô được không~!"

Nghe vậy, nữ giáo viên mỉm cười duyên dáng nói: "Ha ~ Chàng trai đến từ phương Đông, cậu thật thú vị! Xin chào, tôi tên Jane Grey, tôi là giáo viên tiếng Pháp của cậu. Cậu có thể gọi tôi là cô Jane."

"Chào thầy Jian, em là du học sinh ở đây. Em tên Phong Giải, thầy có thể gọi em là Feng."

Bằng cách này, dựa vào kỹ năng quyến rũ của mình, Phong Giải bắt đầu cuộc trò chuyện với người phụ nữ này chỉ bằng vài lời. Trên đường đi trò chuyện, Phong Giải cũng biết được một số tin tức quan trọng. 

Cô Jian bằng tuổi mẹ của Phong Giải, Phong Bình. Cô ấy đã kết hôn và có con. Con trai Kenny của cô cũng theo học tại trường trung học Inglewood. 

Tất cả những thông tin này khiến Phong Giải phấn khích... Anh ấy thích cướp bà mẹ gợi cảm của người khác! 

Sau khi đưa Jane trở lại văn phòng, Phong Giải lịch sự chào tạm biệt cô. 

Thầy Jian quay người bước vào văn phòng. Những đường cong gợi cảm, đầy đặn và tinh tế của cô cùng hai đôi chân thon dài đi tất đan chéo vào nhau tạo nên một làn sóng đôi chân đầy thịt quyến rũ. 

Cặp mông to tròn và đầy đặn, dựng đứng cao phía sau như một quả bóng chứa đầy nước, căng ra lớp vải căng mịn như sắp nổ tung. 

Cơ thể tròn trịa lao thẳng vào mắt Phong Giải như một quả bom sâu, khiến anh muốn lập tức vén váy giáo viên lên để nhìn kỹ hơn! 

Cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống theo những bước hoa sen duyên dáng khiến váy hơi xoắn. Chỉ cần bước đi nhẹ nhàng và chậm rãi, giống như những đợt sóng hỗn loạn, những làn sóng mông gợi cảm và hấp dẫn đang dâng lên. 

Nhìn kỹ, chiếc váy không quá chật đã hoàn toàn căng ra, cặp mông to đầy gợi cảm cao và tròn trịa. Kenny luôn lo lắng liệu chiếc váy mỏng có giữ được không, liệu vải có bị rách và quần áo bị tuột ra ngoài không! 

Cặp mông to của nữ giáo viên này thật hấp dẫn……

Sau khi làm rõ mục tiêu của mình, Phong Giải đã hành động! 

Trước hết, anh bộc lộ tính cách chăm chỉ và chăm chỉ của mình. Thỉnh thoảng anh lại đến gặp cô giáo Jian để học tiếng Pháp. 

Là một người mẹ bị anh trai cưỡng hiếp, Jason đương nhiên nhìn ra ý đồ của Phong Giải, không khỏi vỗ tay kêu lên... "Chúng tôi chỉ đang cố gắng ngoại tình, nhưng bạn phải là người thật!"

Đây là lúc Julie đi nghỉ và nghỉ sinh ở nhà, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ hét lên "chuyện cũ!"

Dần dần, Jane trở nên quen thuộc với Phong Giải và cô cũng thích cậu sinh viên đẹp trai, ham học này. 

Hôm nay, Phong Giải như thường lệ đến văn phòng cô Jane để học tiếng Pháp. 

Jane giơ đôi tay trắng nõn non nớt lên, cầm tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm tao nhã. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Nói cho tôi biết, Feng, câu nói nào khiến bạn bối rối lần nữa?"

"Đó là cụm từ tiếng Pháp này!"

Phong Giải đặt cuốn sách giáo khoa tiếng Pháp trong tay lên bàn và ngẫu nhiên chỉ vào một câu hỏi. 

"Ha... Rất đơn giản, nghe tôi nói..." Jane che miệng cười nhẹ. Đôi mắt đẹp của cô ấy thật quyến rũ, chiếc mũi cao và nhỏ, đôi môi đỏ anh đào và làn da trắng ngần mềm mại tạo thành một khuôn mặt không tì vết và hoàn hảo. 

Hàng mi dài và rậm khẽ đung đưa, nhấp nháy như hai chiếc quạt nhỏ đáng yêu. Khắp nơi đều đẹp đến nghẹt thở, không giống thế giới loài người! 

Phong Giải mơ màng nhìn nó, vẻ mặt đờ đẫn, vô thức bị mê hoặc. 

Ánh mắt của Phong Giải nhìn xuống chiếc cổ mềm mại, cổ áo hơi hé mở lộ ra một chút quyến rũ mùa xuân. 

Bộ ngực to tròn bất thường đứng sừng sững như hai đỉnh núi hùng vĩ trên ngực. Đường viền cổ áo thấp không thể che giấu sự uy nghiêm của nó. Làn da mỏng manh trắng nõn và sáng bóng, giống như ngọc béo béo với ánh sáng quyến rũ. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu mịn màng của nó chỉ bằng mắt. 

Một khe núi không đáy sừng sững giữa hai bầu ngực, như một vực sâu không thể vượt qua kéo dài từ xương quai xanh đến tận cổ áo khiến người ta bất giác chìm vào trong. 

Chiều dài của khe nứt là không thể đo đếm được, nhưng độ dày của khe nứt lại là từ một đến hai mươi phân, cường điệu đến mức dường như có thể nhấn chìm hoàn toàn đầu của một người! 

Nhìn bộ ngực to đầy đặn vô cùng quyến rũ trước mặt, Kenny nhận ra sâu sắc sự khác biệt rất lớn giữa nhìn gần và nhìn từ xa. Đây là hai khái niệm và tác động hoàn toàn khác nhau! 

Phong Giải nhìn khô miệng, một luồng hơi ấm nóng bỏng dâng lên ở bụng dưới, con cặc trong háng đột nhiên cứng cứng như bị ma thuật triệu hồi! 

Đôi mắt rực lửa của anh do dự một lúc trước khi nhìn xuống phía dưới thầy. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là đôi chân sexy trong chiếc tất chân của cô giáo. Đôi bắp chân thon thả có những đường cong mềm mại, đôi tất màu thịt mịn màng và thanh tú. Cả hai được ghép đôi với nhau như một cặp trời sinh, thật tuyệt vời! 

Phần thân dưới bị tụt lên trên do tư thế ngồi, để lộ cặp đùi vô cùng gợi cảm trong suốt đang nâng chiếc tất. 

Sự đầy đặn và quyến rũ gợi cảm tột cùng được bọc trong chiếc tất màu da thịt, toát lên cảm giác gợi tình của da thịt trưởng thành. Bạn không thể không nghĩ đến cặp đùi trong váy đầy đặn và săn chắc biết bao! 

Nhưng hấp dẫn nhất chính là cặp mông đầy đặn của cô giáo. Chiếc váy căng đến mức như muốn nổ tung, ép chặt vào phần thân dưới gợi cảm của cô giáo, giống như một lớp da săn chắc thứ hai quấn lấy cặp mông to tròn của cô. 

Điều khoa trương hơn nữa là chiếc ghế văn phòng không hề nhỏ đã được lấp đầy hoàn toàn bởi cặp mông to của giáo viên, chỉ chừa lại một chút khoảng trống ở các góc! 

Cặp mông quyến rũ dán chặt vào ghế, ép ra một vòng thịt đầy đặn quanh ghế. Thỉnh thoảng, nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu khi di chuyển, rồi lại nặn ra một vòng thịt hấp dẫn. Không cần nghĩ cũng biết nó đầy đặn và đàn hồi như thế nào, giống như một quả bom thịt trưởng thành đập vào tầm mắt Kenny! 

Phong Giải không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nhãn cầu gần như bật ra khỏi mắt, trong lòng như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, khiến Kenny ước gì có thể tóm lấy cặp mông to lớn của thầy mà chơi thật mạnh! 

Thật quyến rũ! Thật gợi cảm! 

"Feng, bạn có...hiểu câu ngữ pháp này không? Feng?"

Không nhận được câu trả lời từ Phong Giải, Jane quay lại và thấy Phong Giải đang há hốc miệng nhìn vào phần thân dưới của cô, đôi mắt rực lửa say mê và mê đắm, với ánh mắt tục tĩu đầy dục vọng và tâm hồn. 

Sắc mặt Giản Kiều hơi đỏ lên, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. 

Jane duyên dáng, nhảy giỏi, cực kỳ hòa đồng với học sinh và đồng nghiệp và có mối quan hệ tốt với lãnh đạo. Cô ấy có trí tuệ cảm xúc cực kỳ cao. Làm sao cô có thể không biết được suy nghĩ của Phượng Kiệt? 

Trong khoảng thời gian này, anh không chỉ chạy rất chăm chỉ mà còn nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô đương nhiên biết về nỗi ám ảnh của Kenny, nhưng vì danh tính bí ẩn của người bạn cùng lớp Đông Phương này nên cô cứ giả vờ như không biết. 

Tên biến thái nhỏ này trông hăng say đến mức nước bọt gần như chảy ra. Anh thật sự không biết kiềm chế chút nào! 

Quên đi, để hắn tận hưởng thị lực, dù sao hắn cũng sẽ không mất miếng thịt nào! 

Jane kiềm chế đầu óc, quay đầu giả vờ không biết, cầm tách trà lên nhấp một ngụm với đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Đôi môi đỏ mọng thanh tú được trà làm ẩm, giống như quả anh đào tươi tắn tỏa sáng quyến rũ. 

Sau đó, cô vô tình vén làn da trắng nõn nà lên, tao nhã vén vài lọn tóc xanh buông thõng ra sau tai, để lộ chiếc cổ xinh đẹp không tì vết như một con thiên nga. 

Chỉ cần một vài động tác cũng có thể phát huy hết sức quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành! 

Nhìn dáng người hoàn hảo và động tác quyến rũ của Thầy Jian, đôi mắt của Phong Giải đã điên cuồng, tâm hồn anh như rơi vào một cái bẫy mềm mại không thể thoát ra được nữa! 

"Vâng!"

Jane đột nhiên quay đầu lại, dùng tay che đi bộ ngực cao lớn của mình, hai má ửng hồng say đắm, ngượng ngùng nói: "Phong, anh... nhìn đi đâu vậy!"

Phượng Khiết giật mình, giống như từ trong mộng tỉnh lại! 

"Đồ biến thái, giáo viên đã có lòng tốt khi giải thích câu hỏi cho ngươi, nhưng không ngờ ngươi... còn có mục đích khác!"

Lông mày của Kiến Lưu hơi nhíu lại, có chút tức giận, đôi mắt đẹp hình quả hạnh hung dữ nhìn Kenny, trên lông mày lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu. 

"Sư phụ, không...Con không có ý đó...Bởi vì sư phụ quá...quá xinh đẹp...hehe" Phong Giải nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, chỉ có thể cười nói. 

Jane thầm cười trong lòng. Cô lấy tay che ngực, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Thấy Kenny giọng yếu ớt, cô ngượng ngùng hỏi: "Sao anh có thể nói như vậy về giáo viên? Xấu quá!"

"Thầy Jian, thầy đừng giận em! Như vậy em sẽ rất đau lòng!"

"Pfft! Được rồi, cô giáo không trách em đâu. Sao em lại căng thẳng thế?"

Một lúc sau, thầy Jian phá vỡ sự bình tĩnh bằng một nụ cười chế nhạo. Lời nói của Giao Đệ Đệ ngọt ngào ngọt ngào, mang theo một chút tức giận hoặc oán giận. 

Phượng Khiết đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc hỏi: "Thầy, thầy... thầy không trách con sao?"

Jane đứng dậy, mím môi cười khúc khích, chậm rãi đưa khuôn mặt xinh đẹp về phía trước, xấu hổ nói: “Nếu là người khác, cô giáo chắc chắn sẽ rất tức giận, nhưng nếu là Phong, cô giáo sẽ…”

Phượng Kiệt chăm chú lắng nghe, sợ mình bỏ sót chữ nào. Tâm trạng do dự ban đầu đã biến mất, thay vào đó là những liên tưởng, căng thẳng vô tận tưởng chừng như đến nghẹt thở. 

Người phụ nữ này...có ý gì? Chẳng lẽ trong lòng cô anh là người đặc biệt sao? Chẳng lẽ cô ấy không tức giận vì cô ấy có suy nghĩ về bản thân mình sao...

"Đang nghĩ cái gì vậy! Thanh niên Trung Quốc không thể như vậy!"

Giọng nói nhẹ nhàng lại dừng lại, khiến Phong Giải cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy. Anh không thể chịu đựng được nữa! Kế hoạch đã lập trước đó... nhất định phải được thực hiện!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Kế hoạch của Phượng Khiết (1)

Nhà của Jane ở gần trường, nằm trong khu dân cư ở góc Tây Nam của trường. 

Con trai Kenny của Jane không đợi mẹ sau giờ học. Thay vào đó, cậu hào hứng về nhà, xỏ dép vào rồi chạy thật nhanh vào phòng làm việc. Anh ấy vẫn còn những trò chơi đang chờ anh ấy chơi! 

"Kenny, cậu về rồi à? Tôi có chuyện muốn nói với cậu!"

Bố của Kenny và chồng của Jane, Tom, đang ngồi trên ghế sofa xem tài liệu. Khi nhìn thấy con trai mình quay lại, ông ngẩng đầu lên và gọi cậu. 

"Bố ơi, con đi chơi game! Chúng ta sẽ nói chuyện sau!"

Kenny vội vã bước vào phòng làm việc. Anh ấy đang nghĩ về trò chơi và không có tâm trạng nói chuyện với cha mình. Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng làm việc, Kenny đã chết lặng! 

Tôi thấy việc học của Kenny đã hoàn toàn thay đổi. Không chỉ hộp găng tay của anh ấy biến mất mà ngay cả bàn làm việc và máy tính cũng không còn nữa. Nó được thay thế bằng một chiếc giường gấp mới toanh có chăn bông quen thuộc với Kenny. Ngoài ra còn có một tủ quần áo nhỏ đứng trong góc. 

sao vậy? Phòng làm việc của Kenny biến thành phòng ngủ! ? 

Kenny sắc mặt thay đổi, lập tức quay đầu lại hét lên: "Bố! Tại sao việc học của con lại thành ra thế này!"

Tom dường như đã đoán trước được Kenny sẽ hét lên nên anh ta đã theo anh ta ra tận cửa. Một nụ cười dịu dàng hiếm có hiện lên trên khuôn mặt nghiêm túc của anh ấy, "Kenny, là thế này. Cha tôi có con trai của một 'bạn' muốn ở lại đây. Nhà không đủ chỗ nên tôi đã đổi phòng học của anh một chút!"

"Thay đổi? Một chút? Đây là một chút!"

Sắc mặt Kenny đột nhiên trở nên lạnh lùng, tâm trạng vui vẻ hoàn toàn bị hủy hoại, giọng nói rõ ràng càng lớn hơn. 

Lớn lên, Kenny ghét người ta lục lọi đồ đạc của mình. Giờ đây không những không nhận được sự đồng ý của Kenny mà bàn làm việc và máy tính của anh cũng bị mất tích. Làm sao anh ấy có thể chơi game trong tương lai? 

Nghe giọng điệu nóng nảy của Kenny, khuôn mặt Tom hơi giật giật, sau đó lại nở nụ cười ôn hòa nói: "Đúng vậy, bố biết con ghét người khác lục lọi đồ đạc của mình, và đúng là lần này không có sự đồng ý của con, nhưng con đã ở trong lớp cả ngày, bố làm sao có thể bàn bạc với con được? Cho nên cha đã tự mình đổi phòng làm việc của con thành phòng ngủ."

Kenny cắn môi và càng nghe càng tức giận! 

Biết vậy mà vẫn động à? Chúng ta không thể đợi đến khi tôi quay lại để thảo luận sao? Có cần phải thiếu kiên nhẫn thế không? Con trai bà không phải là người vô lý! 

Nghe cha giải thích, Kenny vẫn còn tức giận, nhưng anh vốn là người luôn nghiêm túc lại bình tĩnh khác thường. Kenny khó có thể tức giận nên chỉ giận dữ nói: "Còn bàn và máy tính của tôi thì sao? Chúng sẽ không bị thất lạc đâu phải không? Và sau này tôi sẽ học ở đâu?"

Khóe miệng Tom giật giật, vẻ mặt xấu hổ trong chốc lát biến mất, hắn mỉm cười nói: "Haha, việc này... học có thể làm tại bàn ăn. Không phải học ở đâu cũng giống như vậy sao? Bàn học và máy tính của cậu đã được chuyển về phòng ban đầu của cậu. Từ bây giờ cậu sẽ ngủ trong thư phòng."

"Chuyển đến phòng của tôi à? Ồ, không sao đâu..."

"Cái gì!?"

Kenny nhướng mày và đột nhiên tỉnh táo lại. Giọng nói của anh lại vang lên vài decibel, vẻ mặt kinh ngạc hỏi: "Anh nói... sau này tôi sẽ ngủ trong phòng làm việc? Phòng của tôi có nhường cho người khác không?"

Tom nghiêm túc nói: "Đúng vậy, từ nay về sau ngươi sẽ ngủ ở thư phòng!"

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, Kenny dường như đã nghe được một câu chuyện cười hài hước nhất thế giới. Cơn tức giận không nguôi trong lòng lại nổi lên, anh lớn tiếng hỏi: "Bố! Tại sao? Con là con của bố!"

Kenny nhìn chằm chằm vào Tom, khuôn mặt đẹp trai đầy tức giận. 

Với tư cách là chủ nhân, ông không chỉ bỏ trống phòng làm việc mà bây giờ còn tặng cả phòng ngủ. Trên đời sao có thể có chuyện buồn cười như vậy? 

Tại sao lại thế này! 

Sau khi Kenny hét lớn liên tục, sắc mặt Tom hơi thay đổi và anh gần như không thể nín thở được nữa. 

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén sự bất mãn trong lòng, trầm giọng nói: "Chính vì con là con trai của ta nên ta mới quyết định cho con ngủ trong thư phòng, điều này sẽ có lợi rất lớn cho sự phát triển cuộc đời của con!"

Kenny rất tức giận: "Cái gì! Anh cho tôi ngủ trong phòng làm việc và nói rằng điều đó tốt cho tôi? Là vì ​​anh phải làm việc cật lực và vất vả sao? Đùa gì thế! Đúng là một trò đùa lớn! Anh đang lừa tôi như một kẻ ngốc!"

Nhìn thấy bố coi như chuyện đương nhiên, Kenny thực sự không thể tin vào tai mình. Cơn giận trong lòng anh bùng nổ như một quả bom bốc cháy! 

Kenny tức giận hét lên: "Bố! Bố đã phạm sai lầm à? Bố bối rối à? Bố để con trai mình ngủ trong thư phòng và để người ngoài ngủ trong phòng con. Con ruột của bố à?"

Kenny lúc này đầu nóng bừng, mất hết lý trí, trong lòng đầy tức giận. Anh ta buột miệng thốt ra những lời phản nghịch mà không hề suy nghĩ. 

Nhưng sau khi nói xong, Kenny trở nên sợ hãi và lo lắng nhìn người cha đang tức giận của mình, rồi tát thẳng vào mặt ông một cái tát lớn! 

"Nhạc pop!" Một tiếng vang giòn, kèm theo một trận đau rát! 

"Đồ khốn nạn! Ngươi đã phản nghịch! Ta phải dạy dỗ ngươi thế nào? Dù già hay trẻ, ngươi đều nói chuyện với cha mình như thế này sao? Ngươi không phải con trai ta sao? Ngươi từ trong đá nhảy ra à?"

Đôi mắt của Tom mở to, khuôn mặt tối sầm và đang hét lên giận dữ. Khuôn mặt già nua của ông căng thẳng, đôi lông mày đen dày đan vào nhau. Anh ta trông rất đáng sợ. 

Bản chất Tom là người cứng nhắc và nghiêm túc. Ông hiếm khi cười và rất nghiêm khắc trong việc giáo dục con trai. 

Hôm nay ông cười nhiều nhất để giải thích với con trai, nhưng không ngờ con trai mình không chỉ mắng mình hết lần này đến lần khác mà cuối cùng còn nói ra những lời phản nghịch như vậy! 

Điều này đơn giản là không hợp lý. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sau này anh ấy sẽ không thể lên thiên đường? 

"Ba, ngươi... ngươi là người ngoài đánh ta sao?"

Kenny lấy tay che khuôn mặt bỏng rát của mình và kinh ngạc nhìn Tom đang tức giận. Sự bất bình và tức giận trong lòng anh không còn có thể diễn tả bằng lời nữa. 

Sau khi cậu vào cấp hai, bố Kenny không bao giờ đánh đòn cậu nữa, trừ khi cậu phạm sai lầm lớn không thể tha thứ. Nhưng làm sao anh có đủ can đảm để phạm sai lầm lớn sau khi bị kỷ luật nghiêm khắc từ khi còn nhỏ? Và bây giờ ông lại tát con trai mình rất nặng vì người được gọi là bạn thân của mình! 

Làm sao Kenny có thể không tức giận? 

Làm sao có thể không cảm thấy có lỗi! ? 

"Thân ái ~ Có chuyện gì thì nói đi. Tại sao lại đánh Kenny!"

Jane đã ở trong phòng từ lâu và nhanh chóng chạy ra ngoài sau khi nghe thấy tiếng động. 

Nhìn thấy vết đỏ trên mặt con trai, ông không khỏi tỏ ra đau khổ, quay lại mắng: "Tom! Sao con lại tàn nhẫn như vậy? Con lại đánh con trai mình mạnh như vậy! Kenny mặt đỏ bừng!"

"Con trai yêu quý của ta... con ổn chứ?"

Jane bước tới ôm con trai vào lòng, đôi tay trắng trẻo dịu dàng vuốt ve khuôn mặt tê dại của Kenny. 

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của mẹ, Kenny không còn có thể đè nén sự bất bình trong lòng, nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống. 

Tom vẫn còn tức giận, tức giận nói: "Ta hung hăng như vậy? Vừa rồi trong phòng ngươi có nghe thấy không? Kenny sao lại nói như vậy? Hắn nói ta già ngu ngốc, còn nói hắn không phải con ruột của ta, ngươi đã quen rồi!"

"Đúng! Đúng! Tất cả là lỗi của tôi!"

Nhìn thấy bố lại bắn mẹ mình, cơn giận kìm nén của Kenny lại bùng phát. Anh hét lên trong nước mắt và chạy vào nhà. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "rầm" và đóng cửa lại! 

"Nhìn kìa! Hãy nhìn đứa con ngoan mà bạn đã dạy!"

Tom giận dữ chỉ tay vào mặt vợ rồi giận dữ bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Kế hoạch của Phượng Khiết (2)

Tom biết con trai mình sẽ tức giận nên cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình. Chẳng lẽ ông ta thực sự là một ông già ngu ngốc vô cớ chiếm lấy phòng làm việc của con trai mình? 

Anh ấy đưa ra quyết định này vì anh ấy nhận được cuộc gọi từ ông chủ Richard vào buổi sáng, nói rằng anh ấy phải nhờ anh ấy một việc. 

Richard là ân nhân của Tom. Ngoài năng lực của bản thân, khả năng trở thành đội trưởng đồn cảnh sát của anh còn dựa vào mối quan hệ của Richard. Tom ngay lập tức chăm chú lắng nghe. 

Chuyện của Richard đương nhiên là do Phong Giải sắp xếp để có thể tiếp cận gia đình Jane. 

Điều mà Phong Giải nhận thấy là Richard tự nhiên rất thận trọng và liên tục dặn dò Tom hãy cố gắng hết sức để chăm sóc thật tốt cho ông lớn bí ẩn này! 

Tất nhiên Tom không dám lơ ​​là. Một người được lãnh đạo ở đồn cảnh sát Âu Mỹ đánh giá cao đã là điều tốt, nhưng nếu có thể giúp lãnh đạo giải quyết việc riêng, nhất là chuyện riêng ở nhà thì càng tốt. Cả hai thậm chí còn không giống nhau. 

Bởi vì điều sau có nghĩa là người lãnh đạo tin tưởng tuyệt đối vào bạn và bạn là người bạn tâm giao tuyệt đối của người lãnh đạo! 

Có thể nói hôm nay Tom đã hưng phấn cả ngày. Nếu chuyện này được giải quyết tốt, khi Richard hỏi Phong Giải, tên của Tom sẽ được đăng ký với Richard! 

Vậy là địa vị Tom của anh ấy đã tăng lên rồi phải không? 

Bản chất Tom là người không cười và nghiêm túc. Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì trong cuộc sống của mình, kể cả người vợ xinh đẹp và có làn da trắng ngần. Anh chỉ có hứng thú làm quan, thậm chí có chút ám ảnh. 

Cảm giác được giữ chức vụ cao, coi thường cấp dưới và nhìn người khác đối xử với mình bằng sự tôn trọng và nịnh nọt quả thực là không thể cưỡng lại được! 

Sau khi cúp điện thoại, Tom không thể ngồi yên. Anh xin vợ Jane nghỉ làm, nhanh chóng sắp xếp phòng của con trai cho Phong Giải ở. Anh tự mình đi mua một số đồ nội thất và những thứ khác. 

Buổi tối, hắn vui vẻ chờ con trai tan trường, chuẩn bị nói cho nó có quan hệ tốt với Phượng Khiết bí ẩn. Tương lai con trai ông không chỉ có sự nghiệp suôn sẻ khi trưởng thành mà ít nhất cũng nhận được rất nhiều sự giúp đỡ. 

Không ngờ, niềm vui lại biến thành sự tức giận. Con trai vừa về liền cãi nhau lớn, không hiểu ý tốt của hắn một chút nào. 

"Kenny, Kenny! Mẹ đây, mở cửa nhanh lên!" Jane đứng trước phòng làm việc trong bộ đồ ngủ, cảm thấy bất lực không kém. 

"Mẹ, Kenny không sao, nhanh đi ngủ đi." Nghe thấy giọng lo lắng của mẹ, Kenny mở cửa thì thầm. 

"Anh nói không sao nhưng mắt anh đỏ quá!"

Jane bước vào, thân mật nắm tay Kenny rồi ngồi xuống chiếc giường gấp. Đôi mắt dịu dàng của cô chứa đầy sự đau khổ sâu sắc. Cô nhìn vết đỏ vẫn chưa tan trên mặt Kenny, lo lắng hỏi: "Kenny, anh thế nào rồi? Còn đau không?"

Kenny xúc động lắc đầu, cúi đầu không đáp. 

"Này, bố cậu thật là, nếu cậu nói không được đàng hoàng thì cậu phải làm gì đó đi!"

Jane làm sao có thể không hiểu con trai mình và biết Kenny vẫn đang tức giận nên cố tình đổ lỗi cho Tom trước mặt Kenny. 

Sau đó ánh mắt cô dịu đi, cô nhẹ nhàng ôm Kenny vào lòng, an ủi anh: "Kenny... đừng tức giận, mấy năm nay con cũng không quen biết cha mình. Ông ấy chính là một người như vậy, ông ấy là người cổ hủ và tính tình không tốt, hiện tại ông ấy vẫn sống tốt. Hồi nhỏ con cũng bị đánh rất nhiều."

Mẹ nói những lời an ủi và dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào vai Kenny. Kenny im lặng nghe, cảm thấy vô cùng đau khổ và cắn môi không phát ra âm thanh. 

Jane liếc nhìn Kenny, nhẹ nhàng nói: "Nhưng Kenny, tuy hành vi của bố cậu không đúng nhưng ở cậu cũng có gì đó không ổn."

"Không phải mẹ cậu trách cậu, dù sao ông ấy cũng là bố của cậu. Dù cậu có tức giận đến đâu cũng không thể nói những lời như vậy với ông ấy. Nếu sau này con cậu nói như vậy, cậu sẽ nghĩ sao? Chúng ta phải học cách đồng cảm, đặt mình vào hoàn cảnh của nhau và quan tâm đến cảm xúc của người khác, đúng không?"

"So sánh lòng người với lòng người, so sánh lòng người với lòng người! Tại sao hắn không so sánh lòng người với lòng người!"

Không nghe thì không sao, nhưng Kenny nghe được điều này thì tức giận và la hét giận dữ như một đứa trẻ, bất bình với thái độ tự nhiên của bố mình. 

"Pfft! Tại sao cậu vẫn cư xử như một đứa trẻ vậy?"

Đôi mắt quyến rũ của Jane nhướng lên, cô không khỏi mím môi cười khúc khích, khuôn mặt xinh đẹp nở rộ như hoa đào, "Kenny, kỳ thật, bố cậu làm vậy là vì lợi ích của cậu. Ông ấy vẫn rất yêu cậu, chỉ là ông ấy không nói ra thôi!"

Hôm nay chồng cô nói chuyện điện thoại rất nhiều, Jane rất coi trọng lời nói của chồng. 

Người chồng yêu cầu Kenny hòa thuận với Phong Giải bí ẩn ở trường. Hai người bằng tuổi nhau và đều là con trai nên sẽ dễ dàng hòa hợp hơn với họ. Nếu họ trở thành bạn tốt, sau này sẽ có thêm một người cao quý nữa trong cuộc đời con trai ông, người có thể thay đổi số phận của con trai ông vào thời khắc quan trọng. 

"Mẹ! Tại sao mẹ lại nói như vậy?"

Thấy mẹ sủng ái cha mình, Kenny cong môi có chút không hài lòng, vặn lại: "Nếu mẹ đối xử tốt với con, mẹ sẽ đuổi con ra khỏi phòng? Mẹ có cho con trai mẹ sống trong phòng thư viện không? Mẹ không biết, vừa rồi con gần như tức giận. Mẹ thực sự nghi ngờ mình có phải là con ruột của ông ấy không!"

"Vớ vẩn!"

Jane vỗ đầu con trai, cười nhẹ: "Con ruột của ai không phải của chúng ta? Mẹ mang thai con mới sinh ra con được mười tháng. Sau này đừng nói những lời như vậy, nếu không mẹ sẽ rất đau lòng!"

"Ồ, con hiểu rồi mẹ!" Kenny ngoan ngoãn gật đầu. 

Jane thở dài nói: “Thật ra Tom cho anh ngủ trong thư phòng là có sự đồng ý của em.”

"Cái gì?"

Kenny quay đầu lại và ngạc nhiên nhìn mẹ. Theo anh, ý tưởng này hẳn là đứa bé tự mình quyết định, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh, người luôn bảo vệ anh, lại đồng ý! 

"Mẹ, mẹ biết không? Vậy mẹ vẫn đồng ý à?" Kenny dài giọng phàn nàn, có chút khó chịu: "Mẹ ơi! Sao mẹ lại thế này? Mẹ yêu con nhất!"

Jane nhướng mày, nở nụ cười yêu thương, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đương nhiên là yêu con nhất. Có khi nào mẹ từ nhỏ đã không ở bên cạnh con không?"

Nhìn vào ánh mắt yêu thương của Jane, Kenny gật đầu không nói nên lời.

Mẹ đã đúng. Bất cứ khi nào Kenny mắc lỗi và được dạy một bài học khi cậu còn nhỏ, mẹ cậu luôn ở bên để giúp Kenny và nói chuyện. Cô cũng rất quan tâm đến cuộc sống và học tập của Kenny. Dù cô không tỉ mỉ và chu đáo nhưng ít nhất cô cũng quan tâm. 

Kenny không tiếp tục hỏi thêm mà chỉ bối rối chờ đợi những lời tiếp theo của cô. 

"Kenny, đừng trách cha ngươi. Kỳ thật, cái kia Phong... không đơn giản, hắn là..." Jian nói thẳng, nhưng vừa định nói ra, sắc mặt nàng thay đổi, lập tức dừng lại. 

Kenny không để ý tới vẻ mặt của mẹ, tò mò hỏi: “Ông ấy là ai?”

"Hắn là... đại nhân vật ngươi không thể đụng vào... ngươi phải cẩn thận..."

Vẻ xấu hổ thoáng qua, Giang Yên Nhiên mỉm cười giải thích: “Người đàn ông đó từng giúp đỡ bố cậu, cho nên lần này bố cậu đồng ý mà không nói một lời. Dù sao thì cậu cũng phải trả ân tình mà mình nợ phải không?”

"Tch! Tôi không sợ gì cả!" Nghe vậy, Kenny nhướng mày và rít lên giận dữ.

"Mẹ ơi! Con biết rồi! Con đã ghi nhớ lời mẹ nói!" Kenny gật đầu giả vờ nghiêm túc, nếu không mẹ anh có lẽ đã cằn nhằn bao lâu rồi!

"Con trai, hãy ngoan nhé!" Kiến Chiến mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn xinh đẹp khi không trang điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Theo dõi Jane đang tắm

Ngày hôm sau. 

Kenny cuối cùng cũng gặp được nhân vật quan trọng mà bố mẹ anh nhắc đến, nhân vật nổi tiếng ở trường anh... Phong Giải. 

Sau khi Phong Giải nhìn thấy Jane, anh ấy nhiệt tình nói: "Cô Jane, lần này tôi sẽ làm phiền cô!"

"Không sao đâu ~ Nhân tiện! Ở nhà đừng gọi tôi là cô, cứ gọi tôi là dì ~" Jane nhẹ nhàng nói. 

"A~ Được rồi! Nhân tiện~ Dì Jane! Con vẫn luôn muốn hỏi ~ Dì chăm sóc bản thân như thế nào để trông giống người mẫu tuổi hai mươi vậy?"

"Pfft! Không phải như cậu nói đâu. Dì đã gần bốn mươi rồi!"

"Nói dối! Dì nhìn như chỉ mới hai mươi tuổi thôi!"

Do sự chỉ dẫn của cha mẹ, Kenny đương nhiên không thể phản kháng, bề ngoài anh có sự “giao tiếp thân thiện” và “chung sống hòa bình” với Phong Giải.

Phong Giải đương nhiên không quan tâm đến thái độ của Kenny. Suy cho cùng... Kenny chỉ là gia vị để anh chinh phục Jane, và anh có thể bị tiêu diệt một cách dễ dàng! 

Buổi tối, Phượng Khiết định tắt đèn đi ngủ, nhưng trong đầu anh lại không thể quên được hình bóng Jane. 

Bộ ngực to cao chót vót và săn chắc, cặp mông to căng tròn và đầy đặn cùng đôi chân tất dài gợi cảm và quyến rũ, bộ phận nào cũng toát lên vẻ gợi cảm đầy dục vọng và trưởng thành. Một lúc sau, toàn thân anh nóng bừng, cặc anh phản ứng mãnh liệt! 

"Chết tiệt, người phụ nữ này thật nóng bỏng!"

Trong lòng Phượng Khiết nóng bừng suy nghĩ, tay phải của anh chạm vào con cặc sưng tấy của mình, nhưng càng chạm vào anh càng tức giận. Sau đó anh ta nghĩ rằng lúc này Jane chắc đã ngủ rồi, anh ta có thể vào phòng tắm lấy trộm chiếc tất của cô ấy để thủ dâm. 

Anh vừa động đậy, Phong Giải đã hưng phấn nhảy ra khỏi giường. Vừa mở cửa, từ phòng tắm truyền đến tiếng nước nhỏ giọt. Tim Phượng Kiệt đập thình thịch. Chẳng lẽ là thầy Jian đang tắm? 

Anh lặng lẽ thò đầu ra nhìn phòng làm việc đã đóng cửa bên cạnh, nhanh chóng xác nhận Jane thật sự đang tắm! 

Chết tiệt! Phong Giải phấn khích gần như nhảy dựng lên, nhanh chóng đá dép đi tới. 

Tom đến California họp, Kenny đang ngủ trong phòng làm việc và không có ai khác ở nhà. Cơ hội hiếm có này cứ như thể nó được Phong Giải cẩn thận thiết kế cho anh vậy. 

Phong Giải bước đi bằng đôi chân trần chậm rãi, cẩn thận không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Khi khoảng cách càng gần, nhịp tim của Phong Giải càng lúc càng nhanh. 

Khi cầm khóa cửa, Phong Giải nói trong lòng: Không khóa cửa, không khóa cửa! 

Có lẽ Chúa đã nghe thấy lời cầu nguyện của anh, có thể Jane biết hai đứa trẻ đang ngủ mà quên khóa cửa. 

Khi cửa phòng tắm bị đẩy ra, Phong Giải nín thở trong giây lát, tim đập loạn xạ vì hưng phấn, đôi mắt to đẹp trai đột nhiên mở to lên mấy lần! 

Jane được nhìn thấy khỏa thân đứng dưới vòi hoa sen, da thịt trắng nõn hiện rõ. 

Cô nhắm đôi mắt quyến rũ, ngẩng đầu lên, nước trong vòi hoa sen chảy róc rách dọc theo chiếc cổ thiên nga của cô. 

Bộ ngực to cao chót vót, to và tròn, giống như hai đỉnh núi cao chót vót xếp chồng lên nhau, lộ ra một vòng cung hình chữ M hoàn hảo. 

Từng bộ ngực lớn căng mọng như thạch nhũ trong suốt, mềm mại, thanh tú và hoàn mỹ. 

Quầng vú màu đỏ sẫm rất chói và trông chỉ lớn hơn đồng xu một chút. Hai núm vú thanh tú kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi trắng như tuyết, giống như mận nở giữa mùa đông lạnh giá. Chúng mờ nhạt và cảm động, chúng cũng giống như hai quả anh đào xinh đẹp, tươi ngon, khiến người ta cảm thấy mê mẩn và chảy nước miếng. 

Đường cong của ngực rất khoa trương, sau đó bắt đầu co lại nhanh chóng, tạo thành vòng eo đầy đặn dưới bộ ngực to đầy đặn. 

Sau đó nó cong cong hai bên, lên xuống như tàu lượn siêu tốc, phác thảo cặp mông đào cực kỳ quyến rũ. 

Sự tương phản giữa vòng eo và cặp mông khổng lồ vô cùng mạnh mẽ nhưng trông chúng rất hài hòa và thống nhất. 

Cặp mông to tròn đầy đặn và thẳng tắp, đứng cao phía sau cô. Làn da dịu dàng trong trẻo hơn cả tuyết trắng mùa đông. Da thịt đầy đặn toát lên sự cám dỗ đầy kích thích. Tôi ước gì tôi có thể cầm nó trong tay và chơi đùa với nó. 

Ngoài ra còn có hai chân dài thẳng tắp và gợi cảm. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân cân đối. Tỷ lệ hoàn hảo có thể gọi là kỳ tích của Tạo hóa. Hai đôi chân xinh đẹp tỏa sáng quyến rũ dưới làn nước ẩm, giống như những măng tre trong ngọc pha lê với những giọt sương từ cơn mưa xuân. Họ trông cực kỳ quyến rũ! 

Lúc này, chúng khít chặt vào nhau, tạo thành một khe hở chật hẹp. Đi theo các đường của khoảng trống đến cuối, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một vệt cỏ sẫm màu để lộ phần nổi của tảng băng trôi. 

Dù chỉ nhìn thoáng qua đã bị đùi anh che lại nhưng khung cảnh mùa xuân quyến rũ đã khuấy động mọi thần kinh trong cơ thể anh! 

Phong Giải nhìn chằm chằm, đôi mắt sôi sục vì ham muốn và miệng khô khốc. Thân hình bụ bẫm trước mặt anh thật không tì vết. Bộ ngực khủng, vòng eo săn chắc và mông béo dường như đã được tính toán kỹ lưỡng. Thêm một điểm sẽ béo lên, thiếu một điểm sẽ gầy đi. Khắp nơi đều tràn ngập mùi thịt chín hấp dẫn. Một ánh mắt có thể khơi dậy niềm khao khát vô tận trong lòng anh! 

Nhưng điều khiến người ta kinh ngạc hơn không phải là thân hình xinh đẹp của cô, mà là động tác của cô lúc này. 

Cô một tay ôm bộ ngực to săn chắc của mình xoa qua lại, tay kia trượt lên xuống vùng kín của chân. Những động tác dâm dục của cô ấy thực chất là thủ dâm! 

Thầy Jian... thực sự đang chạm vào chính mình! ? Phong Giải dụi mắt và nhìn Jane lần nữa. 

Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, lông mày căng ra, đôi má xinh đẹp ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, như đang phát ra một tiếng rên rỉ trầm. 

Tiếng nước chảy đối với anh không thật lắm, nhưng không nghi ngờ gì nữa, Jane thực sự đang thủ dâm! 

Không bao giờ mong đợi nó! Tom thật là lãng phí! Làm sao một người phụ nữ gợi cảm như cô Jian vẫn có thể không thỏa mãn với ham muốn của mình? 

Phùng Kiệt sửng sốt. Trong tâm trí chú Tom nên quan hệ tình dục với vợ mỗi đêm. Loại phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này là mỹ nhân hiếm có trên thế giới. Một ngày không có gà trống là một sự lãng phí rất lớn, lãng phí tài nguyên và là một tội ác ghê tởm! 

Nếu Jane là người phụ nữ của anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ có khoảng thời gian tuyệt vời khi ngâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy mỗi ngày! 

Nhưng Phong Giải không hề biết rằng Tom đã bỏ bê vợ mình suốt nhiều năm. Ngoài việc thích làm cảnh sát, anh không có hứng thú với bất cứ điều gì khác. Anh ta hiếm khi sống với Jane vài tháng một lần, thậm chí thỉnh thoảng, việc đó được thực hiện một cách vội vàng, điều này không thể làm hài lòng Jane đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ thì con cặc của Phong Giải đã cứng như thép, thân thể mà anh ngày đêm nghĩ đến đã ở ngay trước mặt anh. Anh ta không thể nghĩ về điều đó, vì vậy anh ta lấy con cặc to cứng của mình ra và bắt đầu giật nó một cách phấn khích. 

Lúc này Giang Nhung đang đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời mà không biết rằng cơ thể mình đã bị Phượng Khiết để mắt tới. 

Vốn dĩ cô định tắm xong sẽ đi ngủ, nhưng cơ thể Cửu Cuồng thực sự nhạy cảm nên cô bôi sữa tắm lên, sờ hai lần mới cảm nhận được. 

Lúc này, Jane đã nắm lấy bộ ngực lớn đàn hồi của mình và dùng ngón tay nhéo vào núm vú cương cứng màu đỏ sẫm. Tay còn lại đặt ở phần dưới cơ thể xoa qua xoa lại, hai ngón tay dùng sức bóp chặt đôi môi ẩm ướt nhạy cảm. 

Với cử động của ngón tay, hai môi âm hộ dày vặn xoắn và biến dạng, theo sau là những làn sóng khoái cảm tê dại, giống như những dòng điện cực nhỏ lan khắp cơ thể, làm tê liệt phần thân dưới ngứa ngáy của cô và kích thích các dây thần kinh khắp cơ thể. 

"Ừm..." Jane nhắm đôi mắt quyến rũ lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sắc xuân, đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra tiếng rên ngọt ngào dưới sự kích thích của khoái cảm. 

Jane lộ ra vẻ vui mừng, dần dần tăng cường sức mạnh của tay trái. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy giống như bột mềm được biến thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. Những ngón tay cọ xát vào lỗ mật của cô càng trở nên mãnh liệt hơn, trượt lên trượt xuống, xoay trái phải, không ngừng kích thích phần thân dưới ẩm ướt. 

Chứng kiến ​​màn trình diễn dâm đãng của Jane, trong mắt Phong Giải hiện lên vẻ hưng phấn. Bộ ngực to cao chót vót tròn trịa, mỗi bên to bằng quả dừa nhưng kỳ diệu thay lại không hề chảy xệ. 

Hai núm vú màu nâu nhỏ xinh nở rộ kiêu hãnh như những nụ hoa tuyệt đẹp. 

Nhớ lại khe ngực sâu mà anh thường nhìn thoáng qua, anh biết rằng bộ ngực to lộng lẫy này có thể dễ dàng ép ra một khe ngực dày hơn mười centimet, nhất định có thể nhấn chìm hoàn toàn đầu người. 

Lòng bàn tay cọ xát, ngón tay Jane lún sâu vào đó, nổi lên vài vết lõm đầy dục vọng. Từng khối thịt vú trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay cô như sữa, như thể chất lỏng đang chảy ra rất mềm mại và tinh tế. Cảm giác chạm tuyệt vời và độ đàn hồi vừa đủ có thể được cảm nhận rõ ràng chỉ bằng mắt. 

Ngoài ra còn có vẻ ngoài quyến rũ của Jane, đôi lông mày mảnh như liễu lúc cau lại lúc lại căng ra, hàng mi dài hơi run run, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia sa đọa và khoái cảm mà anh chưa từng thấy trước đây. Bất kỳ biểu hiện nào cũng có thể khơi dậy ham muốn vô tận của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Kenny xấu

"Ư-huh...uh-ồ..."

Niềm vui sướng tột độ tiếp tục dâng cao, mật ngọt ngào cứ chảy mãi. Thân dưới của Jane càng ngày càng ẩm ướt, động tác của ngón tay càng ngày càng uyển chuyển. Một cái vuốt ve nhẹ nhàng có thể lướt đi một quãng đường dài. 

Jane tưởng tượng một người đàn ông vạm vỡ đang ôm chặt cô, đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể cô khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phát điên. 

Anh xoa mạnh bộ ngực to cao chót vót của cô và chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô, để lại những vết nóng rát trên làn da nhạy cảm của cô. 

Jane vặn mình để phục vụ cho sự vuốt ve của người đàn ông, hai chân gợi cảm cọ vào nhau, cặp mông đầy đặn lúc tiến lúc lại co về phía sau, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng cơn ngứa trong cơ thể, đồng thời, cô dường như đang thể hiện ham muốn bên trong. 

Nhìn thấy tư thế làm dáng của Jane, người đàn ông trong đầu anh mỉm cười tà ác. Anh thô bạo dang rộng đôi chân gợi cảm của cô bằng hai bàn tay to lớn, ấn con cặc to lớn của mình vào những cánh hoa cô đơn của cô, đẩy mông và dùng quy đầu khổng lồ của mình nghiền nát âm đạo mịn màng của Jane. 

"Tử...Tử Tử..."

Những âm thanh dâm dục phát ra từ phần dưới cơ thể cô, Jane đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ. Sự mài giũa của người đàn ông không chỉ khiến cô dễ xúc động hơn mà còn khiến cô tận tâm hơn. Những ngón tay xoa bóp lỗ mật ong của cô lại tăng thêm một bậc khoái cảm. 

Ngay sau đó, người đàn ông trong tâm trí anh cũng tăng tốc, ôm lấy con cặc to lớn của mình và xoa bóp vùng kín của Jane một cách dã man, hai môi âm hộ mỏng manh bị vặn xoắn và biến dạng dưới sự nghiền nát của quy đầu. 

Mỗi cú trượt của con cặc đều mang đến cảm giác ngứa ngáy khó chịu, và mỗi cú bóp đều tách rời những cánh hoa đầy đặn của cô. 

Hơi thở của Jane ngày càng dồn dập, cơ thể đầy đặn của cô cũng trở nên mềm mại hơn. Âm đạo của cô trống rỗng đến mức không thể chịu nổi, nước khát của cô chảy róc rách như dòng suối, hòa vào nước dưới vòi sen. 

Khi dương vật khổng lồ trong đầu cô đẩy vào cơ thể ngứa ngáy của cô, ngón tay của Jane cũng đồng thời đưa vào âm hộ ướt át! 

"Ừm~ừm! Vào đi..."

Giản Thanh không khỏi rên rỉ lớn tiếng, làn da trắng như tuyết không ngừng run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp ngửa về sau lộ ra một tia khoái cảm cực độ, đôi mày cau lại cuối cùng cũng thả lỏng khi ngón tay tiến vào, vẻ mặt say sưa thoải mái và thỏa mãn. 

Ừ...thầy Jane...lồn của thầy thoải mái quá! 

Phong Giải nhìn chằm chằm vào cảnh Jane thủ dâm, đôi mắt anh sáng như ngọn lửa rực cháy, bàn tay nhỏ bé cầm con cặc nhanh chóng vuốt ve nó, toàn thân anh run rẩy dữ dội vì phấn khích. 

Hóa ra Phong Giải đã bắt đầu ảo tưởng không kiểm soát được khi nhìn Jane thủ dâm. Lúc này, con cặc dày đặc của anh vừa đưa vào âm đạo của cô, gần như hoàn toàn đồng bộ với tưởng tượng trong đầu Jane. 

Phong Giải lơ đãng nhắm mắt lại, tưởng tượng âm đạo của Jane đang quấn chặt lấy mình. 

Âm đạo mỏng manh mềm mại và ẩm ướt, phần thịt mềm mại bên trong không ngừng quằn quại, mút và cắn con cặc cứng rắn của anh như một cái miệng nhỏ mím chặt, mang đến những cơn khoái cảm không gì sánh bằng. 

Jane mơ mộng về cảnh con cặc to lớn của người đàn ông được đưa hoàn toàn vào âm đạo trống rỗng của cô. 

Cái lỗ chật hẹp đang cắn vào cái rễ khổng lồ, hai môi âm hộ mập mạp mềm mại kéo dài đến cực điểm, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đang ngậm một chiếc xúc xích cực dày. 

Người đàn ông nắm lấy mắt cá chân đầy đặn của cô, đẩy mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình rồi cưỡng hiếp lồn mẹ cô một cách thô bạo và mạnh mẽ. 

Con cặc dài và dày cực kỳ dày dặn, quy đầu to lớn đâm thẳng vào trong. Mỗi lần như vậy đều hoàn toàn nuốt chửng, xuyên thẳng vào tâm bông hoa, hung hăng cọ xát vào phần thịt mềm ngứa ngáy. 

Tinh dịch nhờn bóng chảy qua lại khiến con cặc sẫm màu đâm vào tự do hơn, mang lại cho Jian cảm giác thích thú tuyệt vời như bị điện giật. 

"Ừ...con cặc to quá...to quá...ừmmm..."

Jane nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, trông say sưa và phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Hai ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại nhanh chóng thọc vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, theo đuổi cảm giác tuyệt vời như lạc vào tiên cảnh. 

Và theo chuyển động của ngón tay, con cặc to lớn trong đầu anh cũng tăng tốc. 

Vòng eo rắn chắc của người đàn ông hung bạo đâm vào, con cặc to lớn của anh ta lao về phía trước, đâm mạnh và bạo lực, cưỡng hiếp âm đạo của cô một cách thô bạo và bừa bãi, vặn vẹo qua lại hai môi âm hộ mỏng manh của Jane, khiến nước mật ong chảy róc rách, bắn tung tóe khắp nơi! 

Dì nóng bỏng... Uh-oh... Con cặc to của tôi mạnh quá à... Tôi sẽ đụ lồn cô thật mạnh...

Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của Jane, Phong Giải lập tức đáp lại tiếng rên rỉ trong lòng của cô. Lúc này, máu trong anh sôi sục và ham muốn trong anh bùng cháy. Anh hưng phấn hơn gấp mấy lần việc uống thuốc kích dục mạnh. 

Trong tâm trí anh, anh đang ngồi trên cặp đùi đầy đặn của Jane, hung bạo thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn đầy đặn đang chảy nước của cô, vuốt ve đôi chân tất mềm mại và gợi cảm của cô, đồng thời dùng lưỡi liếm và hôn đôi chân đi tất đầy quyến rũ của Jane. 

Hương thơm quyến rũ quyến rũ đọng lại trên chóp mũi anh. Phong Giải phấn khích hít một hơi thật sâu, đặt đôi chân xinh đẹp của Jane lên đôi vai rắn chắc của anh, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết đang đập mạnh rồi nhào nặn thật mạnh, đẩy eo anh càng dũng cảm hơn. 

Con cặc to lớn trong đầu anh nhanh chóng cưỡng hiếp âm hộ mịn màng của Jane, tận hưởng từng tấc thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Chất lỏng ẩm ướt xèo xèo ra vào làm cho cặc anh đụ trở nên mượt mà hơn. 

Jane rên rỉ ầm ĩ dưới sự cưỡng hiếp của anh, cô ngây ngất, làn da trắng như tuyết đung đưa qua lại, nhảy ra khỏi những làn sóng trắng như tuyết trưởng thành, đôi chân đi tất dâm đãng đung đưa qua lại trên vai anh, đung đưa theo vòng tròn theo những đường cong quyến rũ và dâm đãng. 

Dì nóng bỏng...bạn cảm thấy thế nào về con cặc to của tôi...nó có làm bạn thấy sướng không? 

"A... a ừm... con cặc to của anh... thật mạnh mẽ... thật thoải mái... ừm... nó lại đâm vào trái tim... của ai đó..." Mặt Jane đỏ bừng, cô rên rỉ vì phấn khích. Đôi má xinh đẹp của cô lộ ra vẻ khoái cảm tột cùng, giống như đám mây đỏ tươi say đắm trong buổi tối. 

Khi khoái cảm tiếp tục, ngón tay của Jane đẩy càng lúc càng nhanh, nước mật ong ùng ục không ngừng chảy ra, phát ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng. 

Cùng lúc đó, con cặc lớn trong đầu cô lại tăng tốc, tần suất đút càng trở nên đáng báo động. Nó giống như một kẻ đóng cọc bị gió giật mạnh đang cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của cô một cách thô bạo. 

Con cặc cứng, dày, dài, khỏe và mạnh mẽ. Mỗi lần xuyên thấu hoàn toàn, nó sẽ đập mạnh vào trái tim nhạy cảm của Jane, khiến một dòng nước bắn tung tóe và một dòng điện mạnh vào thời điểm va chạm bùng phát. 

Jane hoàn toàn bị quên lãng và say sưa vì bị đụ, thân hình đầy đặn vặn vẹo như một con rắn. 

Cô di chuyển cặp mông to của mình để đón nhận những cú thúc của người đàn ông, tưởng tượng ra cảnh dâm dục khi một con cặc to đang cưỡng hiếp âm hộ của cô. 

Con cặc đen bóng lấp lánh một lớp ánh sáng ướt át và đầy dục vọng. Quy đầu khổng lồ cọ xát dữ dội vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô và đập mạnh vào tử cung của cô. 

Ảo tưởng đầy dục vọng khiến khoái cảm của Jane dâng trào theo một đường thẳng, toàn thân cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô rên rỉ một cách bừa bãi và thọc mạnh ngón tay vào âm đạo, muốn người đàn ông đụ cô sâu hơn. 

Dì gợi cảm…

Lồn của bạn cảm thấy thật thoải mái...

Ờ-ồ...

Kenny đụ chết mày, con đĩ vớ...

Ngày ngày mang tất khiêu dâm và giày cao gót lủng lẳng trước mắt Kenny...

Kenny đã muốn làm tình với em từ lâu rồi...

Hôm nay Kenny sẽ đụ bạn thật tốt...

Làm cho bạn đạt cực khoái…

Hãy để bạn hét lên...

Hãy xuất tinh khắp cái lồn dâm đãng của bạn!

Nâng mông to của bạn lên cho Kenny! 

Một sự trùng hợp đã xảy ra như thế này. Ngay khi Phong Giải mơ tưởng đến việc đụ Jane từ phía sau, cô đã muốn thò mông ra và đụ người đàn ông trong tâm trí mình. 

Jane dang rộng hai chân và quỳ xuống đất, nhô ra cái mông đầy đặn. 

Ở tư thế này, cặp mông vốn đã to lại trở nên cực kỳ đầy đặn. 

Hai cái mông đầy đặn mềm mại mọng nước như những quả bóng lớn chứa đầy nước, giống như một quả đào khổng lồ đập vào tầm mắt rực lửa của Phong Giải. 

Đi xuống đường cong của mông, âm hộ giữa hai chân đầy đặn và đầy đặn. Hai môi âm hộ quyến rũ mềm mại và ẩm ướt, lấm tấm mật ong đầy dục vọng. Chúng tỏa sáng dưới ánh sáng rực rỡ và dâm đãng, giống như bào ngư tươi. 

Nó tiếp tục co rút, phun ra thứ nước ùng ục và trơn trượt từ phần thịt đang run rẩy. 

Sau đó hai ngón tay trắng nõn mềm mại luồn qua háng, ép ra một dòng mật ong trong suốt có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Phong Giải dường như có thể nghe thấy tiếng xèo xèo mà anh hoàn toàn không nghe thấy! 

Cỏ Kenny! Cái lồn đầy đặn và dịu dàng của dì thật hấp dẫn! 

Phong Giải nhìn thấy trái tim thắt lại, đôi mắt như muốn nổ tung. Anh ta đang thở hổn hển, và con cặc to lớn của anh ta cứng như sắt do bị kích thích bởi cảnh dâm dục. 

Nếu lúc này được trao cho một tấm thép, anh ấy sẽ có niềm tin rằng mình có thể vượt qua! 

Hai má Phượng Khiết đỏ bừng, trong lòng nóng bừng dục vọng. Anh muốn bằng mọi giá lao về phía trước, ôm lấy cặp mông to đầy đặn và mọng nước của Jane, giật mạnh cô một cách điên cuồng và lấp đầy cái lồn chật hẹp của cô bằng tinh dịch nóng và đặc! 

"Ừ... ừm... sâu quá... Tôi đã đụ cô ấy đến chết..."

Jane hưng phấn tưởng tượng, cái lồn đầy đặn của cô đang chảy róc rách chất lỏng quyến rũ, hai môi âm hộ mỏng manh quấn chặt lấy ngón tay cô. Cô có thể tận mắt nhìn thấy rõ ràng cái lồn tròn trịa và đầy đặn của mình khi đưa một con cặc lớn vào sẽ trơn và nhỏ gọn như thế nào! 

Ngay lúc đó, Kenny Enterprises đi vào phòng tắm. 

Kenny ra khỏi giường, xỏ dép vào, vừa mở cửa, một bóng dáng anh hùng mạnh mẽ bước vào. 

Tôi nhìn thấy Phong Giải đang đứng trước cửa phòng tắm, vẻ mặt hưng phấn, đôi mắt mở to, chăm chú nhìn vào phòng tắm. Quần của anh dài đến nửa đùi, tay phải đặt trước phần thân dưới và vuốt ve thật nhanh. Tiếng nước ngoài cửa vang lên rõ ràng là tiếng mẹ anh đang tắm! 

Tên khốn này! Anh ấy thực sự đang theo dõi mẹ mình đang tắm! ! 

Nhìn thấy tư thế khốn khổ của Phong Giải, Kenny tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Cơn giận trong lòng anh chợt dâng lên thành một đường thẳng, đột nhiên nổ tung như một quả bom! 

"Phong! Anh đang làm gì vậy!!"

Giọng của Kenny to và dữ tợn, tiếng gầm của anh ta như tiếng sét giữa trời xanh! 

Jane đang đắm chìm trong đó đột nhiên giật mình, ánh mắt vô thức nhìn về phía cửa. 

Sắc mặt Phượng Kiệt trắng bệch như tờ giấy. Anh ta sợ hãi trước tiếng gầm đột ngột đến mức mất thăng bằng, nghiêng người về phía trước và thực sự gõ cửa phòng tắm! 

Trong lúc nhất thời, hai người nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Phong Giải đang chuẩn bị xuất tinh đột nhiên run lên vì căng thẳng, một dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra, giống như một mũi tên bay thẳng vào mặt Jane! 

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Con cặc dài và dày của Phong Giải đập liên tục, tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe lao thẳng về phía Jane. 

Lúc này Jane có vẻ đang sợ hãi, cô ngơ ngác nhìn thấy Phong Giải đột nhiên xông vào. Cô không phản ứng gì cho đến khi tinh dịch nóng và đặc chạm vào mặt. 

"À!" Nhìn con cặc to, dài và dày của anh, Jane hoảng sợ hét lên! 

"Đồ khốn nạn!"

Nghe thấy tiếng kêu, Kenny chạy nhanh tới. Khi nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ mình, Kenny lập tức quay đầu sang một bên, tức giận nhìn chằm chằm vào Phong Giải, thô bạo túm lấy cổ áo anh và nhấc anh lên!

"Đồ khốn, cút khỏi đây!" 

Phong Giải không có phản ứng gì trước hành động của Kenny. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lấm lem tinh dịch của mẹ mình bằng cả hai mắt. Anh không những không hề sợ hãi mà còn cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Mặc dù tôi hơi bốc đồng... nhưng tôi đã cho cô Jane một cú xuất tinh vào mặt đầy dục vọng! Quá thú vị! 

Jane bưng nước ở bên cạnh, đắp lên rồi đi ra ngoài, trên khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp sương lạnh, lạnh lùng nói: "Kenny, quên đi, chuyện này xong rồi, anh đi ngủ đi!"

"Cái gì!? Mẹ, mẹ... mẹ quên nó rồi à?"

Kenny ngạc nhiên nhìn mẹ, tưởng rằng tai mình đã nghe nhầm.

Nhưng Jane phớt lờ con trai mình. Cô lạnh lùng liếc nhìn Phong Giải đang xấu hổ và nói một cách vô cảm: "Phong, bạn là học sinh của tôi và tôi là giáo viên của bạn ... Dì có thể tha thứ cho bạn lần này, nhưng bạn cũng phải học cách tôn trọng chính mình!"

Jane cắn thật mạnh hai chữ cuối cùng, sau đó tức giận đi vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại!

Trên thực tế, Jane cũng gặp rắc rối. Không phải cô không muốn mắng Phượng Kiệt, mà là bản thân cô cũng cảm thấy có chút áy náy. 

Mặc dù cô rất sốc khi Phong Giải đột nhập nhưng cô còn sốc hơn khi Phong Giải nhìn thấy cô thủ dâm và thậm chí còn thủ dâm khi đang xem. Cô ấy, người có làn da mỏng, phải đối mặt với chuyện này như thế nào? 

Cô không dám nói ra, huống chi là trách Phượng Khiết quá nhiều, thế là mẹ cô suy nghĩ một chút, quyết định lạnh lùng xử lý, ngăn cản Phượng Khiết nhảy tường kể cho cô nghe những chuyện tai tiếng. Vậy thì làm sao cô có thể cư xử trước mặt con trai mình? 

Kenny không biết sự thận trọng của mẹ mình. Anh chỉ biết mẹ cô không thể bỏ qua được. Anh ấy vừa bị sốc vừa cảm thấy khó tin! 

Đây là đang nhìn trộm mẹ đang tắm! Anh còn thủ dâm với cô một cách dâm đãng, hành động tục tĩu này tệ đến mức nào? Tại sao bây giờ mẹ không có nguyên tắc nào cả? 

Trong suy nghĩ của Kenny, mẹ anh sẽ vô cùng tức giận và mắng mỏ Phong Giải rất nặng nề.

Mặt khác, Kenny đã thổi bùng ngọn lửa và gây thêm tổn thương. Anh ta nhân cơ hội đuổi Phong Giải ra khỏi nhà và bảo anh ta thu dọn đồ đạc và ra ngoài. Ngay cả Kenny cũng nghĩ xem có nên nói với Tom không! 

Nhưng Kenny không bao giờ mong đợi một kết quả như vậy. Mẹ anh thực sự đã để anh đi, điều này hoàn toàn trái ngược với kế hoạch của Kenny! 

Đứa trẻ này là ai và tại sao mẹ nó vẫn để nó làm điều này? 

Kenny nhìn Phong Giải và không khỏi nghi ngờ danh tính của anh ta. 

Kenny cẩn thận nhìn hắn, trong lúc nhất thời không đoán được hắn đang nghĩ gì, chỉ có thể an ủi hắn: "Đừng để bụng, tính tình mẹ ta vẫn rất hiền lành. Nếu ngày mai ngươi nói một lời xin lỗi tử tế với bà, chắc chắn bà sẽ tha thứ cho ngươi!"

Phong Giải gật đầu: "Tôi hiểu rồi! Ngày mai tôi sẽ xin lỗi dì Jane!"

"Được rồi, vậy ta đi ngủ, ngươi cũng nên đi ngủ sớm, đừng để tâm thần nặng nề!"

Kenny nói thêm vài câu nhẹ nhõm rồi quay người bước vào phòng làm việc. 

Nhìn bóng dáng Kenny rời đi, nụ cười của Phong Giải chợt cứng đờ, đôi mắt nheo lại lóe lên tia lạnh lùng. Kenny vừa phá bỏ việc tốt của mình khiến Phong Giải rất tức giận! 

Chàng trai, tôi hy vọng bạn sẽ không đi quá xa...quá nhiều chướng ngại vật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Truyện tranh giải tỏa lo lắng

Ngày hôm sau, lớp hóa học. 

Cô giáo với mái tóc Địa Trung Hải đang giảng bài trên sân khấu. Anh ta trông có vẻ phấn khích, mặt đỏ bừng, nước miếng bay trong miệng và trông như sắp lên đỉnh. 

Một số học sinh ngồi ở hàng ghế đầu liên tục bị "vũ khí giấu kín" nước bọt làm tổn thương, tất cả đều tỏ ra bất mãn. 

Ở góc của hàng thứ hai đến cuối cùng, Phong Giải nhìn xuống thứ gì đó với vẻ mặt nghiêm túc tương tự. Jason bên cạnh thỉnh thoảng liếc nhìn bàn của Phong Giải, với vẻ mặt đói khát. 

"Phong, em xem xong chưa? Con cặc của tôi cứng đến không chịu nổi nữa, cho tôi xem nữa!" Chờ khoảng mười phút, Jason rốt cục nhịn không được nữa, sốt ruột thúc giục Phượng Kiệt. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Đụ Jane trong giấc mơ

Chẳng bao lâu, Phong Giải thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm! Trong giấc mơ, anh đang ngồi trên ghế sofa xem TV, bỗng có tiếng bước chân giòn giã truyền tới. 

Phong Giải quay lại và nhìn thấy Jane đang uể oải bước đi, thân hình bụ bẫm mặc bộ đồ ngủ bằng lụa hơi trong suốt, đôi má xinh đẹp hồng hào như vừa mới tắm. 

Nhưng sau khi tắm xong, cô lại đi một đôi tất đen trong suốt và một đôi giày cao gót màu đen cực kỳ gợi cảm! 

Phong cách giống hệt bà mẹ gợi cảm trong truyện tranh! 

Nhìn bộ váy khiêu khích của Jian, Phong Giải sững sờ, đôi mắt nheo nheo lấp lánh, tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm và chuyển động của Jian. 

Tôi thấy bộ đồ ngủ có dây treo hình chữ V đơn giản hơi trong suốt, vùng ngực có họa tiết ren đen ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy như một chiếc áo lót. 

Hai đỉnh núi mạnh mẽ sừng sững giữa mây, một khe núi không đáy bị ép ra khỏi lồng ngực. Nó dày hơn mười cm khi kiểm tra bằng mắt! 

Nhìn qua họa tiết mỏng manh, hai núm vú nhỏ nhắn hiện ra lờ mờ, trên bộ đồ ngủ nổi lên hai chỗ phình ra đầy cám dỗ. Bộ ngực đầy đặn dường như được bao phủ bởi một lớp sương đen, để lộ làn da trắng mịn bên dưới. 

Tuy nhìn không chân thực lắm nhưng trong đó lại ẩn chứa một nửa sức quyến rũ mơ hồ. 

Từ vòng eo đầy đặn đi xuống, hai chân mập mạp thẳng tắp thon dài, mang một đôi tất đen trong suốt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, đôi chân xinh đẹp của Jane tỏa ra ánh sáng mịn màng và quyến rũ. 

Cặp vú cao mười lăm cm được Jane dẫm lên một cách duyên dáng, khiến thân hình trưởng thành của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Không chỉ dáng người cao hơn mà bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn cũng săn chắc hơn! 

Đôi mắt của Phong Giải mở to đầy phấn khích, và anh không thể không nuốt một ngụm nước bọt. Con cặc to lớn dưới háng anh bỗng trở nên cương cứng.

Sau đó ánh mắt anh tập trung vào háng Jane. Chiếc váy trong suốt chồng lên chiếc tất bên trong, để lộ bóng tối sẫm màu hơn, trông mờ mịt và oi bức. 

Và cái bóng đen đó chính là lông mu của Jane! 

Cô Jian không mặc đồ lót! ? 

Cô nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng, ánh mắt tán tỉnh, nụ cười nhàn nhạt trên đôi môi đỏ gợi cảm, đôi mắt quyến rũ như ao nước mùa thu, tràn ngập ý trêu chọc khó tả. 

Sau đó, đôi mắt quyến rũ của Jian ngước lên, cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, duyên dáng bước về phía anh với dáng người lắc lư. 

Những bước đi của Jane thật tao nhã và duyên dáng. Cô bước đi rất chậm rãi, như thể đang khoe ra cơ thể quyến rũ của mình, dường như đang kích thích thần kinh của Phong Giải. 

Hai chân thon dài di chuyển qua nhau, tạo thành một làn sóng tất đen đầy quyến rũ. Cặp hông đầy đặn nâng lên hạ xuống theo những bước sen duyên dáng khiến váy ngủ của cô đung đưa nhẹ nhàng. 

Tuy Jane không thể nhìn thấy phía sau, nhưng chỉ cần vặn hông cô cũng có thể biết rõ rằng cặp mông đầy đặn của cô chắc hẳn đang gợn sóng như những đợt sóng hỗn loạn với những làn sóng quyến rũ của đôi tất đen. Cùng với âm thanh nện thình thịch do đôi giày cao gót mười lăm centimet gây ra, toàn bộ khung cảnh hư ảo như một giấc mơ, tràn ngập dục vọng và cám dỗ vô tận. 

Dì hấp dẫn quá! 

Nghe tiếng giày cao gót chạm đất, Phong Giải sôi máu. Mỗi bước di chuyển của gót chân dường như dẫm lên trái tim anh, khiến máu anh chảy ra. 

Phong Giải mơ màng nhìn nó, đôi mắt nhỏ dán chặt vào anh. Mãi đến khi Jane ngồi cạnh anh, Phong Giải mới hoàn hồn lại. 

Một mùi hương thoang thoảng bay qua người anh, hương thơm cơ thể say đắm sảng khoái, giống như một làn sương mù kéo dài bao trùm cơ thể và tâm trí anh. Nhìn Jane quyến rũ bên cạnh, Phong Giải lại sững sờ. 

Nhìn gần hơn, khuôn mặt của Jane càng đẹp hơn, với đôi mắt đẹp, đôi môi đỏ gợi cảm, chiếc mũi cao tròn như ngọc, các đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp dường như được thiết kế cẩn thận, mọi bộ phận đều hoàn hảo không tì vết, giống như một bức tranh đẹp được một bậc thầy hội họa vẽ ra cẩn thận. 

Dưới chiếc cổ thon, đường viền cổ áo của bộ đồ ngủ màu đen không quá thấp nhưng lại không thể che được bộ ngực khủng của Jane. 

Bộ ngực to đầy đặn đó cao chót vót và thẳng tắp giống như hai đỉnh núi hùng vĩ, bộ đồ ngủ mỏng manh căng ra như sắp nổ tung. Một khe nứt dày hơn mười centimet cực kỳ khoa trương, giống như một vực sâu không đáy chứa đầy ma thuật. 

Hai núm vú thanh tú hiện ra lờ mờ, đẩy ra hai chỗ phình ra đầy dục vọng từ lớp ren trên ngực cô. Làn da trắng như tuyết và đầy đặn lộ ra mơ hồ dưới bộ đồ ngủ bằng lụa, thật trêu ngươi. 

Do tư thế ngồi nên váy ngủ của cô gần như bị thu nhỏ đến tận đùi, hai chân lụa đen đầy đặn gần như lộ ra ngoài. 

Đôi đùi đầy đặn và tròn trịa lộ ra, kéo thật chặt chiếc tất đen mịn màng, để lộ làn da trắng nõn xinh đẹp bên dưới, kết cấu mềm mại tràn ngập mùi thịt dâm đãng khó tả. 

Kết hợp với phần thân dưới bí ẩn được kẹp chặt giữa hai chân, hiện lên một bóng đen lờ mờ lờ mờ, khiến người ta lập tức muốn vén váy lên để nhìn kỹ hơn. Cảnh tượng khiến người ta cảm thấy quẫn trí và sôi sục vì ham muốn! 

Chỉ trong vài giây, con cặc của Phong Giải trở nên cương cứng không thể kiểm soát! 

"Phong, ngươi nheo mắt nhìn cái gì thế? Thật ghê tởm!"

Hai má Jane ửng hồng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, giọng nói dịu dàng quyến rũ ngọt ngào dịu dàng, như làn gió nhẹ thổi qua mặt, hay như những ngón tay dịu dàng chạm vào trái tim đàn ông. Chỉ cần một giọng nói đơn giản cũng có thể hút đi ba hồn bảy hồn của một người. Tư thế quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ! 

Phong Giải chưa bao giờ nhìn thấy tư thế quyến rũ như vậy của Jian. Hắn không khỏi lại nuốt một ngụm nước bọt. Gan của anh rung lên nhanh chóng, một lớp mồ hôi hưng phấn chảy ra từ lòng bàn tay. 

Cô Jian không phớt lờ tôi sao? Tại sao hôm nay anh ấy lại đối xử với tôi như vậy? Và trang phục gợi cảm của cô ấy. Sau khi tắm xong, cô đi tất và đi giày cao gót. Có phải cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi? 

Tim Phượng Kiệt đập thình thịch. Càng nghĩ về điều đó, anh càng phấn khích, và càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên mất bình tĩnh. Anh ta lắp bắp hỏi: "Dì, dì... dì có ở đây không..."

"Cái gì, bạn không được chào đón à?"

Jane ngước đôi mắt tán tỉnh lên và liếc nhìn anh, với vẻ mặt ngượng ngùng. Hai chân tất đen xinh đẹp của cô vô tình cọ vào nhau, cử động nhỏ nhất cũng thật quyến rũ và đáng suy nghĩ. 

"Ừm..." Giang Nhung vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Em thấy hơi khó chịu, Phong có thể mát-xa cho dì được không?"

Mát xa! ? 

Phong Giải đang nhìn trộm đôi chân xinh đẹp của Jane. Khi nghe được lời này, tim anh chợt đập mạnh, hưng phấn đến mức khó nói nên lời. Dì ăn mặc như thế này và nhờ anh xoa bóp cho mình. Không phải rõ ràng là cô đang cố quyến rũ anh sao? 

Anh chưa kịp phản ứng thì Jian đã uể oải nằm trên ghế sofa. 

Phong Giải quay lại thì thấy thân hình siêu bụ bẫm của Jane giống như quả bầu hình người, hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy lộ ra một ít thịt trắng ở hai bên áo ngủ do tư thế nằm của cô ấy. 

Phía sau bộ đồ ngủ có thiết kế khoét rỗng, hai dây đai mỏng giữ cố định quần áo, để lộ hoàn toàn làn da trắng nõn và mềm mại như sữa của Jian, giống như ngọc cừu cô đặc, không tì vết. 

Dưới tấm lưng mịn màng, vòng eo đầy đặn có vẻ hơi dày, nhưng dáng người cao ráo trông đặc biệt đầy đặn. 

Hai cái mông hếch đầy đặn và tròn trịa, giữa đùi và eo có một vòng cung cực kỳ cường điệu, giống như những quả đào khổng lồ, mềm mại mọng nước, giống như một ngọn đồi cao nhấp nhô. 

Tấm lụa đen trong suốt quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn của Jane, ép chặt một rãnh mông thật sâu và thật chặt giữa hai mông cô. 

Cặp mông không có nội y để lộ ra ngoài, được quấn trong một chiếc tất như thể được phủ một lớp bôi trơn màu đen. Họ trông cực kỳ mượt mà và gợi cảm.

Còn có hai cái chân tất đen thon dài đầy đặn, khép chặt vào nhau tạo thành một khe hở thật chặt. Vớ cỡ 36 đang mang vớ đen dài 15 cm. 

Đôi giày cao gót thanh mảnh hướng lên trần nhà, đế giày màu đỏ tươi tương phản khiến đôi chân xinh đẹp của Jane càng thêm gợi cảm. Một cái nhìn có thể khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng đàn ông! 

Chết tiệt! Dì thật xinh đẹp và gợi cảm! 

Khi người phụ nữ trong mộng của anh ở quá gần, hơi thở của Phong Giải dần trở nên gấp gáp. Anh hưng phấn quỳ xuống ghế sô pha, đưa tay ra, nóng lòng muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Jane. 

Khi cảm giác mềm mại của chiếc tất lọt ra khỏi tay anh, Phong Giải nheo mắt và lập tức say mê. 

Mềm mại, mượt mà, có nhiệt độ cơ thể chạm vào, ngón tay chạm vào mềm mại, cảm giác thật tuyệt vời và ngây ngất, giống như có một dòng điện nhỏ truyền vào cơ thể, cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể, khiến hắn rùng mình! 

Cảm nhận được đôi chân mịn màng và xinh đẹp của Jane, hốc mắt của Phong Giải đỏ lên, anh không thể đặt nó xuống. Những ngón tay anh tham lam trượt qua trượt lại trên đôi chân đi tất mịn màng của cô. 

Cặp đùi đầy đặn, bắp chân cân đối, bàn chân bụ bẫm hết lần này đến lần khác không biết mệt mỏi, giống như vuốt ve bảo bối loãng không ngừng. 

"Hừm... Phong, ngươi làm cho dì... thoải mái quá..."

Đôi tay nhỏ bé xoa xoa, đôi chân xinh đẹp của Jane khẽ run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ như đang khóc. 

Giọng nói mê hoặc, quyến rũ, nội dung trong miệng cực kỳ mơ hồ, trong nháy mắt khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Nông là gì? Nó có nghĩa là gì để được thoải mái? Dì nhất định là cố ý! 

Phượng Khiết mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, máu toàn thân đột nhiên dâng trào. Đôi tay nhỏ bé của anh không ngừng nhào nặn qua lại trên đôi chân gợi cảm của cô, tận hưởng làn da mịn màng và mềm mại trong đôi tất của Jane. 

Sau khi toàn bộ bắp chân bị nhéo, lòng bàn tay bồn chồn của Phong Giải lập tức trượt về phía đùi cô. 

Cặp đùi nhiều thịt cực kỳ đầy đặn và mềm mại hơn một chút so với bắp chân hình dáng. 

Phần thịt mềm mại mịn màng được quấn chặt trong chiếc tất, kéo chiếc tất mỏng thành một lớp mỏng, trông không những trong suốt hơn mà còn hấp dẫn hơn những nơi khác. 

Phong Giải mỗi khi nắm và bóp có thể bóp ra một cục thịt chân mịn màng, đồng thời có thể cảm nhận được làn da thịt đầy quyến rũ và dâm đãng mỗi lần. 

Miếng thịt chân mềm mịn như chất lỏng mềm mại chảy ra từ kẽ ngón tay khiến người ta chỉ muốn vồ lấy và hôn thật mạnh. 

Khuôn mặt Jane đỏ bừng, nhắm mắt lại và run rẩy khi bị đôi bàn tay nhỏ bé điêu luyện chạm vào. Hai chân mang tất đen gợi cảm của cô cọ vào nhau không chịu nổi, phát ra tiếng xèo xèo đặc trưng của chiếc tất. Làn da đầy đặn và trưởng thành của cô hơi vặn vẹo như một con rắn, và một tiếng rên ngây ngất thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Bị kích thích bởi "bữa tiệc nghe nhìn", Fengjiemon sôi máu và giơ cao dương vật. Chỉ trong vài phút, anh không thể chịu đựng được nữa. Ham muốn trong lòng anh chợt dâng trào, giống như một con thú hung hãn đang nổi cơn thịnh nộ! 

Anh ta sừng sỏ đến mức không còn quan tâm đến Jane nữa. Anh điên cuồng dùng tay vuốt ve cặp đùi đi tất của cô. Sau vài lần qua lại, anh lại chạm vào bắp chân cô, tham lam tận hưởng da thịt gợi cảm trên đôi chân xinh đẹp của Jane. 

Sau đó, Phong Giải nắm lấy mắt cá chân cô và cởi một chiếc giày cao gót mười lăm centimet. 

"Feng... ừm... cậu đang làm gì vậy?"

Cảm nhận được hành động của Phong Giải, Jian kêu lên một cách nũng nịu. Mũi giày lụa của cô hơi cong lên một cách khiêu dâm, cô lặng lẽ chạm vào tay Phong Giải hai lần. 

Một động thái mơ hồ như vậy giống như sự quyến rũ hơn là sự từ chối. 

Phong Giải phấn khích đến mức đã kết luận rằng cô Jian đến đây để dụ dỗ anh! 

Phong Giải không còn ngần ngại nữa, cầm lấy đôi giày cao gót của Jane và hít một hơi thật sâu. Mùi da thuộc, sữa tắm và mùi thơm trên cơ thể của chiếc tất của cô lập tức lan khắp cơ thể anh. 

Hương vị thật tuyệt vời, kích thích cơ thể anh như thuốc kích thích, khiến anh có cảm giác như đang bay. 

Chết tiệt! Mùi này thơm quá! 

Phong Giải đột nhiên mở đôi mắt say đắm, trong đó bùng lên ánh sáng dâm đãng rực lửa và ham muốn thú tính vô tận. 

Với thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng đôi tất quyến rũ, người phụ nữ trước mặt anh giống như một miếng mỡ thơm ngát, đầy cám dỗ vô tận, đang chờ anh tàn phá và nếm thử! 

Tại sao cô giáo Jian lại ăn mặc gợi cảm như vậy và tại sao cô lại đến quyến rũ anh? Những câu hỏi này không còn quan trọng nữa. Lúc này trong mắt anh không có gì khác, chỉ có thân hình tuyệt đẹp, gợi cảm và trưởng thành này. 

Phong Giải hào hứng ôm đôi chân nhỏ nhắn của Jane và nhìn chúng thật kỹ. Anh nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp trong suốt như ngọc, năm ngón chân thon dài mềm mại trắng nõn, đầu ngón tay tròn trịa bôi sơn móng tay màu tím sậm, giống như chùm nho tím tươi, mềm mại thơm ngon! 

Tấm lụa đen siêu mỏng quấn chặt đôi chân xinh đẹp của Jian, mang lại cho đôi chân quyến rũ của cô sự mịn màng. Từng tấc da thịt của cô đều toát ra mùi thịt nhục dục, dường như đang dụ dỗ đàn ông nếm thử thật kỹ. 

Phong Giải vốn đang rất hứng tình, nhanh chóng kéo quần lót sang một bên, thả con cặc dài đen dày của mình ra, ấn nó vào đôi chân đi tất đen quyến rũ. 

“Ừm…” Khi cảm giác mềm mại đến với anh, toàn thân Phong Giải run lên như bị điện giật, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"A! Phong, cái này... đây là cái gì? Tại sao nó dày như vậy... cứng như vậy..."

Cảm nhận được con cặc to và cứng, Kiến Kiến có chút kinh ngạc hỏi, sau đó nhấc chân đi tất lên xoa nhẹ vài cái, như muốn xác nhận đó là gì. 

"Ách..." Khi ngón chân của Jane cọ xát, Phong Giải lại phát ra một tiếng rên khoái cảm khác, và con cặc to lớn của anh đột ngột nhảy lên do bị kích thích bởi đôi tất của cô. 

Phong Giải hưng phấn xoa xoa lòng bàn chân trơn trượt của mình, hưng phấn nói: "Cô ơi, đồ dâm đãng, cô nhất định đến đây là có mục đích dụ dỗ tôi!"

"Dụ dỗ cái gì? Feng, em đang nói cái quái gì vậy?"

Jane quay lại và nhìn anh một cách mơ hồ. Cô không những không tức giận mà khóe miệng hồng hào còn nở một nụ cười điệu đà. Đôi mắt cô mơ hồ, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mày tràn đầy yêu thương, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Nói xong, Jane nhấc đôi chân lụa quyến rũ lên chơi đùa với con cặc to lớn của Phong Giải vài lần, dùng hai ngón chân nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

"Phong, con cặc của anh đáng sợ quá... sao lại to thế?"

Tôi thấy con cặc cứng to đến kinh ngạc, con cặc đen bóng, màu sắc chỉ nhạt hơn con gà đen một chút. Trục dày như cánh tay em bé, quy đầu như trứng ngỗng kiêu hãnh đứng trên đầu gà. Những đường gân xanh nhô ra giống như những bức phù điêu bằng đá cẩm thạch được khắc trên con gà trống, khiến nó trông mạnh mẽ, thô kệch và hung dữ! 

Lúc này nó đứng thẳng và cứng ngắc, giận dữ chỉ tay lên trời, giống như một vị hoàng đế hùng mạnh coi thường mọi thứ và coi thường thiên hạ! 

Trái tim Jane dịu lại khi nhìn thấy nó, trái tim cô tràn ngập tình yêu, đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào con cặc cứng rắn, càng nhìn cô càng sợ hãi! 

Bởi vì điều này vượt quá phạm trù của người châu Á, nó là một khẩu súng thần công đen tối có thể so sánh với đàn ông châu Âu và Mỹ, thậm chí chiều dài thậm chí còn đạt đến mức đáng kinh ngạc là hai mươi centimet! 

"Dì dâm đãng, ôi... dì hư quá!"

Đôi má của Phong Giải đỏ bừng và đôi mắt anh lấp lánh. Anh bị kích thích bởi thái độ tán tỉnh của Jian đến mức muốn từ chối nhưng vẫn chào đón cô, giọng anh run lên vì phấn khích. 

Anh ta hưng phấn đẩy cặc của mình lên và dùng trục dày của mình chà xát đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất một cách dâm đãng. 

Một giọt sương pha lê nhỏ xuống từ mắt ngựa, để lại vệt nước đầy dục vọng trên đôi tất lụa đen.

Sau đó Phong Giải thả chân còn lại của Jane ra, kẹp con cặc to lớn của anh ta và bắt đầu đụ nó một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Feng...ummm...dừng lại...sao con có thể làm thế...hôm qua con nhìn lén dì con đang tắm...và hôm nay con dùng cái cặc to của mình để ức hiếp dì...tệ quá...ừm...dừng lại đi..."

Jane trông thật quyến rũ, bộ ngực lớn trắng như tuyết hơi gợn sóng, đôi mắt quyến rũ lóe lên ánh sáng, quyến rũ đến mức dường như tràn ngập nước. 

Tuy nhiên, cô ấy đã nói những lời từ chối, nhưng đôi chân đi tất của cô ấy lại di chuyển qua lại rất hợp tác, khiêu khích con cặc của Phong Giải. 

Con cặc to cứng ngắc, nhiệt độ thiêu đốt như sắt nung đỏ đốt cháy trái tim. Với những cú đâm mạnh mẽ của anh, cảm giác nóng bỏng lan theo lòng bàn chân và lan rộng khắp cơ thể, khiến trái tim Jane như một con nai. 

Lúc này, lòng bàn chân của Jane bị ép chặt vào nhau, tạo thành một lỗ chân bằng lụa đen mềm mại ở giữa. 

Con cặc to lớn của Phong Giải bị đẩy qua đẩy lại trong đó, quy đầu như trứng ngỗng cọ xát dữ dội vào lòng bàn chân nhạy cảm của cô, cưỡng hiếp đôi chân lụa gợi cảm của Jane như một cái lồn. 

Phong Giải ôm đôi chân đi tất nhỏ của mình và đụ thật mạnh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, "Cô... chân đi tất của cô trơn quá... à... thoải mái quá..."

Cảm nhận được hơi ấm dưới chân, cơ thể và tâm trí Jian mềm nhũn, đôi mắt quyến rũ mờ đi, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào cảnh tượng dâm đãng trước mặt, cô không khỏi rên rỉ: "Phong... à... con cặc to của anh cứng quá... nóng quá... ừm... nóng đến nỗi trái tim của dì tôi sẽ tan chảy mất..."

Lòng bàn chân của Jane tê dại vì bị kích thích, ham muốn trong cơ thể cô bắt đầu dần tăng lên. 

Theo quan điểm của cô, con cặc to lớn đang nhanh chóng ra vào trong chiếc tất đen của cô. Con cặc to lớn biến mất trong vòm bàn chân một lúc, rồi mạnh mẽ đẩy ra khỏi vòm bàn chân, với một cái quy đầu hung dữ lộ ra. Cảnh tượng tục tĩu khiến lòng người đập thình thịch, phấn khích. 

Thời gian trôi qua, dịch tuyến tiền liệt ngày càng tràn ra khỏi mắt Ma. Một lúc sau, lòng bàn chân Jane trở nên trơn trượt, con cặc to ngày càng mịn màng hơn, phát ra âm thanh xèo xèo và dâm đãng khiến tim Jane đập loạn xạ, mặt đỏ bừng. 

"Dì dâm đãng... à... đôi tất của dì thật thoải mái khi đụ... trơn và chật... thú vị quá..."

Phong Giải run lên vì an ủi. Đôi tất gợi cảm đó mịn màng và tinh tế, lỗ chân chật hẹp lại mềm mại và đầy thịt. Mỗi cú thúc đều có thể mang lại khoái cảm mạnh mẽ, và việc làm tình cực kỳ thú vị! 

Và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Jane bị tách ra, để lộ phần thân dưới bí ẩn của cô. 

Trên lỗ thịt của Ecstasy có những chấm ánh sáng dâm đãng, hai môi âm hộ đầy đặn hiện rõ, còn có thêm một lớp cám dỗ mơ hồ dưới lớp vỏ của đôi tất đen trong suốt. 

Nó siết chặt quanh phần thân dưới của Jane, vặn xoắn và biến dạng môi âm hộ gợi cảm, để lại một vết ướt đen trong suốt. 

Khe hở ở giữa vô cùng hấp dẫn dưới sự trang trí của lông mu trên đó, toàn bộ phần thân dưới trông cực kỳ thơm. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn dùng một con cặc to để cưỡng hiếp và đụ thật mạnh, lấp đầy cái lồn bằng tinh dịch đặc quánh của ham muốn! 

Phong Giải nhìn chằm chằm vào lồn của Jane. Anh ta phấn khích đến mức di chuyển cái mông khỏe mạnh của mình một cách thô bạo. Anh ta túm lấy đôi chân đi tất của cô và cưỡng hiếp cô một cách dã man. Anh vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất chính mình. 

Anh đã mong chờ điều đó quá lâu, anh đã chờ đợi quá lâu. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Jane, anh đã muốn đè cô xuống dưới mình và tàn phá cô. Bây giờ giấc mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực, làm sao anh có thể không phấn khích như vậy? 

"Dì dâm đãng... vớ và chân của ngươi thật hư hỏng... Đúng vậy... bị một con cặc to làm tình thật sướng... Hôm nay ta sẽ đụ ngươi đến chết... vớ và chân hư hỏng của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Giấc mơ khiêu dâm bị quấy rầy

"Tiếp theo, chúng ta hãy xem ngữ pháp của tiếng Pháp này ..."

Trên bục giảng, Jane trang nghiêm và tập trung. Cô ấy đang đi đi lại lại một cách duyên dáng trong khi giải thích câu chuyện về Chiến tranh nha phiến lần thứ nhất. Nhưng giáo viên còn chưa kịp nói xong, một giọng nói cực kỳ hưng phấn đột nhiên truyền đến! 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt vời..."

"Phượng Kiệt!"

Jane cắn đôi môi đỏ mọng, lông mày dựng lên giận dữ, khuôn mặt xinh đẹp như một lớp băng nghìn năm, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào anh, như muốn cắt anh thành từng mảnh, cắt anh thành từng mảnh! 

Bạn có thể ngủ hoặc có những giấc mơ khiêu dâm, nhưng điều đó có nghĩa là gì khi bạn hét lên? Bạn có hào hứng lắm không? 

Mấy ngày nay cô vì chuyện của trưởng khoa nên khó chịu, cơn tức giận bị đè nén của cô rất cần được tìm ra lối thoát. 

Bây giờ đối mặt với những lời lẽ tục tĩu của Phong Giải, ngay cả trong lớp học trang nghiêm, Jane cuối cùng cũng không thể kiềm chế được mà bật khóc! 

"Phượng Kiệt!!"

Một tiếng sấm sét đột nhiên bùng nổ, Jian gầm lên như một con sư tử cái hung hãn. Âm lượng chói tai khiến màng nhĩ của Kenny có chút khó chịu, điều này cho thấy cơn tức giận của thầy Jian đáng sợ đến mức nào! 

Dưới tiếng gầm của Jane, Phong Giải cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Anh mở đôi mắt ngái ngủ của mình và ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Khi nhận thấy mọi người đang nhìn mình chằm chằm, Phong Giải không những không cảm thấy xấu hổ mà còn bộc phát ra một sát khí lạnh lùng từ đôi mắt nheo lại của anh ta. Cơn tức giận trong lồng ngực lập tức bùng nổ như gặp cả thùng xăng! 

"Bùm!"

Phượng Kiệt đập bàn đứng dậy, nghiêm mặt hét lên: "Mẹ kiếp! Ai đánh thức ta! Mẹ kiếp!"

Phong Giải rất tức giận, rất tức giận, bởi vì trong giấc mơ anh ta vừa định đụ Jane, thậm chí cặc của anh ta còn ép vào âm hộ của cô, nhưng vào thời điểm quan trọng nhất này, anh ta lại bị ai đó đánh thức!

Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này! ? 

"Là tôi đây! Bạn muốn gì?" Jane nheo mắt, nghiến răng nghiến lợi và vô cùng tức giận. 

Nhìn thấy chính người tình trong mộng của mình đã làm gián đoạn giấc mơ gợi tình của mình, Phong Giải lúc này cảm thấy hơi xấu hổ ... Nhưng những lời tiếp theo của Jane đã xúc phạm đến thần kinh của anh! 

"Nhìn ngươi bộ dạng như thế nào, ngươi là một tên vô lại! Ngủ trong lớp, mộng dâm, không có giáo viên, lại còn táo bạo! Nếu còn la hét nữa, ta sẽ đuổi ngươi ra khỏi trường, bảo ngươi thu dọn đồ đạc và cút ra ngoài!"

"Sa thải tôi? Hahaha!" Cảm thấy nhân phẩm của mình bị xúc phạm, Phong Giải thể hiện khía cạnh độc đoán của mình. 

"Giang Nhung... à không, cô Jane, tôi khuyên cô... đừng vượt quá quyền hạn của mình, cô không thể làm loại chuyện này!"

Đúng vậy, lúc này Phượng Kiệt chán chơi rồi. Anh ấy không có ý định sử dụng chiến thuật vòng vo nữa. Jian, một người phụ nữ không biết trân trọng, không nên nghe lời anh và tỏ ra cứng rắn! 

"Được rồi! Ngươi cư nhiên uy hiếp sư phụ! Ngươi là người Trung Quốc thô lỗ như vậy sao? Cút khỏi đây!"

Thấy Jane không giữ thể diện cho mình, Phong Giải quay người rời khỏi lớp học. 

Sau đó, Jane nhận được kết quả trừng phạt từ Hiệu trưởng Reid. 

"Vừa rồi tôi cùng ban giám đốc thảo luận ngắn gọn, quyết định cho Phong quản chế! Giản lão sư, ngươi chính là người liên quan, ngươi có hài lòng với cách xử lý này không?"

Nói xong, Hiệu trưởng Reid chậm rãi tựa lưng vào ghế và vô cảm nhìn Jane. 

Quả nhiên hắn vẫn cứu được Phượng Kiệt! 

Dù đã đoán được kết quả nhưng Jane vẫn cảm thấy hơi cay đắng. 

Cô đương nhiên không hài lòng với kết quả này, nhưng cô, một giáo viên nhỏ, có thể làm gì đây? 

Hơn nữa, lời nói của Hiệu trưởng Reid không chê vào đâu được, điều ông ấy nói là hội đồng nhà trường, nhưng ai mà không biết rằng đây là ý kiến ​​​​cá nhân của ông ấy? 

Jane nở nụ cười biết ơn và chân thành nói: "Cảm ơn nhà trường đã bảo vệ công lý cho tôi. Tôi rất hài lòng với kết quả này!"

"Ha ha, chỉ cần Kiếm lão sư hài lòng là được!"

Reid nở nụ cười hiền lành, nghiêm túc nói: "Jane, lần này em bị oan, nhưng nhà trường sẽ bồi thường cho em! Chẳng may lần này Tanzania ra văn bản hỗ trợ xây dựng khu vực Ấn Độ. Như bạn biết, khu vực Ấn Độ rất đáng tiếc, đặc biệt là sự chênh lệch về nhân tài, vì vậy hưởng ứng lời kêu gọi của chính quyền bang, nhà trường quyết định phái bạn... đến hỗ trợ khu vực Ấn Độ!"

Gửi cho tôi? Hỗ trợ đất nước Ấn Độ! ? 

Vẻ mặt Jane đột nhiên thay đổi, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng ra với vẻ kinh ngạc! Cô vốn mong đợi mình sẽ đắc tội với Phong Giải, nhưng cô không ngờ rằng sự trả thù lại đến nhanh như vậy! 

"Chào!"

Reid tiếc nuối thở dài: "Jane, cô là giáo viên xuất sắc của trường chúng tôi, là trụ cột quan trọng của khoa tiếng Pháp. Việc đưa cô ra ngoài là một tổn thất lớn đối với trường học. Tất cả chúng tôi đều rất bất đắc dĩ phải chia tay cô. Nhà trường cũng đã đưa ra quyết định đau đớn này sau khi cân nhắc suốt thời gian dài!"

"Tuy nhiên, khó khăn và cơ hội cùng tồn tại!"

Reid đè nén nỗi đau trong lòng, cười nói: "Đối với những nhân tài có cống hiến đáng kể, nhà trường ủng hộ, động viên, khen ngợi. Ba năm sau cậu quay lại, trường sẽ cử cậu làm giáo viên tiếng Pháp cao cấp. Sự hy sinh của cậu sẽ không vô ích, cũng sẽ không có chút sai trái nào!"

Giọng nói của Hiệu trưởng Reid đầy cảm xúc và kỹ năng diễn xuất của ông rất tuyệt vời. Lời nói của anh ta đầy quan trọng và miễn cưỡng đối với Jane, khiến không thể tìm ra lỗi nào. Tuy nhiên, sắc mặt Jane tái nhợt, đầu óc hỗn loạn như bị sấm sét chia cắt! 

Giáo viên tiếng Pháp cao cấp? Ba năm nữa! 

Khi nàng về, hoa huệ ngày có lẽ sẽ ẩm mốc chứ đừng nói chi là lạnh lẽo! Hiệu trưởng Reid còn ở trường hay không thì không biết, còn giáo viên tiếng Pháp cao cấp chỉ là một tấm séc trống, hoàn toàn vô dụng! 

Điều quan trọng nhất là cô ấy không biết liệu mình có thể quay lại hay không! 

Thật là tàn nhẫn, nó muốn giết cô ấy! 

Nhìn vẻ mặt tươi cười của hiệu trưởng Reid, Jane cảm thấy tim mình đập thình thịch, tóc gáy dựng đứng, hoảng sợ ngồi trên ghế. 

Cô vô thức nói: "Trường học... Hiệu trưởng... Năng lực của tôi không cao, chỉ sợ không gánh nổi trách nhiệm này..."

"Thầy Jane!"

Hiệu trưởng Reid trông có vẻ nghiêm túc, như thể ông đã đoán trước được phản ứng của cô. Trong mắt hiện lên một tia giễu cợt, nghiêm túc nói: "Sao cô có thể nói như vậy? Đây là sự ủng hộ, động viên của nhà trường dành cho cô, đồng thời cũng là sự kiểm tra và rèn luyện đối với cô. Cô Jane, cô phải có lòng tin vào bản thân mình, đừng để nhà trường phụ lòng tin của cô!"

"Hiệu trưởng Red...tôi..."

"Được rồi, cô Giản, xin cô suy nghĩ kỹ một chút, có việc gì tôi sẽ đi trước!"

Nói xong, không đợi Jane phản ứng, hiệu trưởng đứng dậy, bước nhanh đi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh liếc nhìn phòng tiếp tân đầy ẩn ý. 

"Bùm!"

Cánh cửa văn phòng đóng chặt, đồng thời cánh cửa hy vọng của Jane cũng đóng lại! 

Kết thúc rồi! Nó thực sự đã kết thúc! 

Sắc mặt Jane tái nhợt như người thừa kế đang chịu tang. Sự trả thù này đến quá nhanh và quá khắc nghiệt, giống như một cơn bão ập đến trong chốc lát, khiến cô không kịp chuẩn bị. 

Trừ khi cô xin nghỉ học, nếu không cô sẽ quyết định đi đến vùng núi này. Sự chuẩn bị của Phong Giải là vô nghĩa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Bá Vương buộc cung

"Hahaha! Ai trông buồn thế này?"

Một tràng cười man dại đột nhiên vang lên, tôi nhìn thấy Phong Giải Anh Vũ đang chậm rãi bước ra khỏi phòng tiếp khách, trên môi nở nụ cười hả hê trước sự xui xẻo của mình. Khi đến gần hơn, anh ta cười lớn: "Haha! Thì ra là thầy Jian. Trong đời chúng ta thật sự gặp nhau ở mọi nơi, không ngờ chúng ta lại gặp lại nhau sớm như vậy!"

"Là bạn!"

Nhìn thấy Phượng Kiệt đột nhiên xuất hiện, Giang Nhung kinh ngạc đứng dậy, kinh ngạc nhìn anh: "Sao anh lại ở đây!"

Phong Giải đắc thắng đi về phía trước, mỉm cười nói: "Sư phụ nói thế nào? Tại sao tôi không thể ở đây? Tôi nhờ hiệu trưởng Reid gọi cậu đến và thông báo kết quả cho tôi và cậu! Thế còn... giáo viên có hài lòng với điều này không?"

"Cái gì? Anh muốn đưa tôi lên núi à?"

"Đúng vậy!" Phong Giải thừa nhận ngay lập tức. 

Anh ta thoải mái dựa vào ghế sô pha, gác chân ngạo nghễ lên bàn cà phê, uể oải nói: "Hiệu trưởng Reid vốn muốn gửi cậu đến một bang hoặc thị trấn lân cận, nhưng tôi thấy phong cảnh ở phía tây Ấn Độ rất tốt. Cô Jane có thể dạy dỗ và giáo dục mọi người trong khi bồi dưỡng tình cảm. Đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao? Hahaha!"

"Ngươi thật độc ác, độc ác!"

Jane hung tợn nhìn anh chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi từng chữ: "Giữa chúng ta có thù oán gì? Chẳng lẽ anh nhìn trộm tôi thủ dâm sao? Tôi sẽ dạy cho anh một bài học! Tôi có sai không?"

"Đúng! Không chỉ sai mà còn sai hoàn toàn!"

Phong Giải đột nhiên gầm lên và đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Sao anh dám chống lại tôi! Người phụ nữ tôi đụ trong giấc mơ chính là anh! Jian sư phụ của tôi! Tôi đã khao khát anh từ lâu, nhưng tôi không muốn ép buộc anh... Cuối cùng tôi cũng được hưởng thụ trong giấc mơ, nhưng anh lại đối xử với tôi như thế này! Lòng tôi lạnh quá...!"

Vẻ mặt Phong Giải lạnh lùng, đôi mắt nheo nheo nhìn chằm chằm vào Jane, giống như một con báo lạnh lùng nhìn chằm chằm vào một con linh dương mập mạp, hung dữ đến mức khiến người ta rùng mình! 

"Anh..." Jane sững sờ khi nghe được lý do nực cười này! 

Phong Giải lạnh lùng nhìn cô, mắng không thương tiếc: "Sự kiên nhẫn của tôi không còn nữa! Quỳ xuống ngay!"

"Anh...đừng nghĩ tới chuyện đó! Tôi...tôi sẽ kiện hội đồng nhà trường! Tôi sẽ nói với Hiệu trưởng Reid."

Nghe vậy, Phong Giải tức giận đến mức suýt bật cười, ác độc nói: "Anh nói... anh đang nói xấu tôi! Hội đồng trường đều là của tôi!"

"Cái...cái...không! Tôi từ chức! Tôi sẽ không làm việc nữa!" Kiến Phương hoàn toàn lạc lối, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Cô biết mình không thể ở lại trường được nữa, nếu không sớm muộn gì cô cũng sẽ bị Phong Giải chơi chết. Loại nhân vật này đối với cô là một ngọn núi không thể vượt qua. Ai biết được điều gì sẽ chờ đợi cô sau khi cô đến khu vực người da đỏ? 

Cô chỉ có thể lựa chọn rời đi và xem liệu mình có thể tìm được lối thoát khác hay không. 

"Từ chức? Hahaha! Bạn vẫn mơ ước trở thành giáo viên ở trường khác à?"

Đầu óc Phong Giải tinh tế đến mức trong nháy mắt hiểu được suy nghĩ của cô, gay gắt nói: "Chỉ cần cô từ chức, tôi có thể đảm bảo rằng sẽ không có trường học nào ở Inglewood dám thuê cô. Đừng nghi ngờ lời nói của tôi!"

Vẻ mặt mỉa mai của Phong Giải càng nghiêm túc hơn, cười khẩy: "Còn muốn từ chức? Trừ khi từ nay về sau không trở thành giáo viên! Nhưng nếu không trở thành giáo viên, một phụ nữ gần bốn mươi tuổi như cô có thể làm gì? Cô muốn làm gái điếm à? Hahaha! Tôi thực sự rất tò mò!"

Kết thúc rồi! Nó thực sự đã kết thúc! 

Lời nói của Phong Giải giống như một chiếu chỉ không thể phá vỡ của hoàng gia, ngay lập tức chặn đường trốn thoát của Jane, kết án tử hình cô, đánh tan tia hy vọng cuối cùng trong lòng cô! 

Vẻ mặt Jane đờ đẫn, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, như thể bị ném xuống tầng địa ngục thứ mười tám và không thể đứng dậy! 

Phong Giải đã đúng. Ngoài nghề giáo viên ra anh còn có thể làm gì khác? Không có gì! Cộng với cái tuổi đáng xấu hổ này và không có vốn để bắt đầu lại từ đầu, cô thực sự không còn lối thoát! 

Vẻ mặt kinh hãi của Jane bị Phong Giải bắt gặp. Anh ta tiếp tục hủy hoại niềm tin của cô và nói: "Thật đáng thương khi một giáo viên đã đánh mất tương lai của mình như thế này. Có vẻ như cô Jane sẽ phải làm nhân viên bán hàng ở siêu thị đến hết đời, nhưng có vẻ như những người trên 45 tuổi sẽ không muốn cô ấy nữa! Để tôi tính xem..."

Vừa nói, Phong Giải vừa xòe ngón tay ra và bắt đầu đếm, vẻ mặt rất nghiêm túc, "Bây giờ thầy đã 42 tuổi, 45 trừ 42... Thầy còn có thể nỗ lực hai ba năm, không tệ, không tệ!"

"Nếu giáo viên cảm thấy quá vất vả, cô cũng có thể trở thành gái điếm. Như vậy có thể kiếm tiền nhanh chóng! Cô giáo vừa xinh đẹp lại có thân hình bùng nổ như vậy, ngành này nhất định sẽ thịnh vượng, buôn bán sẽ phát đạt! Nếu không có chuyện gì khác, tôi nhất định mỗi ngày sẽ phụ trách việc kinh doanh của giáo viên, hahaha!"

Nói xong lời này, bản thân Phượng Khiết cũng buồn cười đến mức cười điên cuồng! 

Những lời mỉa mai liên tục ập đến, giống như những con dao thép sắc bén hủy hoại lòng tự trọng và kiêu hãnh của Jane, nhưng trong lòng cô không hề cảm thấy một chút tức giận nào, chỉ có sự hoảng loạn tột độ và tuyệt vọng về cuộc sống! 

Cô không khỏi đặt mình vào lời nói của Phong Giải, nghĩ về cuộc sống hoang tàn những năm cuối đời của mình, nghĩ đến việc mình lần lượt bị đàn ông xấu xí hành hạ. Đó có phải là cuộc sống tĩnh lặng? Đó là địa ngục trần gian! 

Jane toàn thân run rẩy, chợt tỉnh táo lại, buồn bã cầu xin: "Làm ơn để tôi đi! Làm ơn để tôi đi! Tôi không muốn làm gái điếm, tôi không muốn làm gái điếm!"

Đôi mắt của Jane run rẩy và cô ấy trông điên cuồng, như thể cô ấy bị cuốn vào một tiếng hét ma quỷ nào đó. 

Lúc này cô đã bị kỹ năng nói của Phong Giải chiếm hữu, cô dùng trạng thái bất lực để miêu tả một tương lai tưởng tượng, và chính tương lai tưởng tượng này đã phá hủy niềm tin của cô! 

"Quỳ xuống và tôi sẽ cho bạn một con đường để sống sót!"

Nói xong những lời yếu ớt, Phong Giải với vẻ mặt lạnh lùng ngồi trên ghế sofa, tư thế kiêu ngạo giống như một vị hoàng đế thực sự thống trị thiên hạ, tùy ý quyết định tương lai và vận mệnh của mọi người. 

Đây chính là nỗi kinh hoàng của quyền lực và là nguyên nhân khiến con người khao khát quyền lực! 

Một giây tiếp theo, Kiến Kiến tuyệt vọng cúi đầu cao quý, đôi môi không ngừng run rẩy, cơ thể run lên vì sợ hãi, đôi chân gợi cảm hơi khuỵu xuống vài lần, cuối cùng "bụp" một tiếng quỳ xuống!

Đây là sự sỉ nhục, nhưng cũng là một cách để tồn tại! 

Con người phải sống sót. Nếu không còn sống sót thì còn có thể nói chuyện gì nữa? 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Xin hãy tha thứ cho tôi...xin hãy tha thứ cho tôi!" 

Jane đau lòng và run rẩy, giống như một thường dân khiêm nhường quỳ trước mặt Tổng thống Hoa Kỳ uy nghiêm, cầu xin đối phương tha thứ cho mình.

Nhìn Jane nhục nhã quỳ dưới chân cô, Phong Giải cảm thấy nhẹ nhõm khó tả.

Phong Giải trịch thượng nhìn Jane, vẻ mặt kiêu ngạo dần dần biến mất, ánh mắt dần trở nên dâm đãng. 

Jane đợi một lúc lâu nhưng không thấy Phong Giải phản ứng, đôi mắt cụp xuống nhanh chóng nhận ra háng anh phồng lên. 

Ngước mắt lên, tôi nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của Phong Giải, đang quét qua cơ thể cô với ánh mắt nghiêm nghị. Đôi mắt dâm đãng của anh cứ lang thang giữa bộ ngực khủng và đôi chân gợi cảm của cô, dục vọng trong lòng anh được bộc lộ trọn vẹn. 

Jane bị sốc và theo bản năng giơ tay lên, một tay che bộ ngực khủng của mình và dùng tay kia che khoảng trống giữa hai chân.

Phượng Khiết sắc mặt thay đổi, trầm giọng nói: "Bỏ tay ra! Nếu không ta sẽ để ngươi làm gái điếm!" 

Nhìn vẻ mặt u ám của Phượng Khiết, Jane cắn chặt đôi môi đỏ mọng muốn khóc. Hiện tại Phượng Kiệt đã trở thành cái bóng trong lòng cô, cô không dám chống lại mệnh lệnh của anh. 

Sau đó cô run rẩy đưa đôi bàn tay trắng nõn ra, để lộ thân hình kiêu hãnh của mình.

Khi Jane bỏ tay ra, trong mắt Phong Giải hiện lên một tia dục vọng. Anh nắm lấy một bên ngực săn chắc của cô và bắt đầu xoa bóp nó một cách không thương tiếc. Một luồng ánh sáng rực lửa bùng lên từ đôi mắt hẹp của anh. 

"Thầy! Ngực của cô to thật đấy! Mặc dù đã nhìn thấy trong phòng tắm nhưng sờ vào vẫn thấy sướng! Đừng cử động! Mẹ kiếp! Chúng thật mềm mại và đàn hồi!" 

Ngay từ lần đầu gặp Jane, Phong Giải đã chảy nước miếng trước ngực cô. Lúc này, anh vẫn có thể cảm nhận được đường nét của bộ ngực khủng này qua lớp quần áo của mình.

Nó mềm và to, tròn và chắc, và đầy độ đàn hồi. Bạn không thể cầm được dù chỉ một phần ba nó bằng một tay. Nó giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước. Thật thú vị khi chơi cùng!

Cảm nhận được động tác thô bạo của Phượng Kiệt, Jane toàn thân run lên, vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Sự tủi nhục và xấu hổ vô tận dâng lên trong lòng cô, khiến đôi mắt cô dần rưng rưng. 

Khi biết mình tuyệt vọng, cô đã đoán trước được kết cục này. Không người đàn ông nào lại không muốn chiếm hữu cơ thể của cô ấy...

Phong Giải ngày càng nghiện chạm vào nó. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cổ áo và kéo thật mạnh, kéo nó một cách dâm đãng dưới bộ ngực lớn.

Tôi thấy Jane mặc chiếc áo ngực nửa cúp màu đỏ gợi cảm. Hai bộ ngực của cô to đến kinh ngạc, đầy đặn và đầy đặn, cao và săn chắc. Làn da mịn màng của cô mềm mại và mịn màng như lòng trắng trứng mới bóc vỏ. Chiếc ren đỏ giống như nụ hoa quấn quanh bộ ngực trắng như tuyết khiến chúng thêm phần nóng bỏng. 

Lớp vải mỏng bao bọc bộ ngực đầy đặn, ép ra một khe núi sâu như vực thẳm tự nhiên. Nó có độ dày đáng kinh ngạc hơn mười centimet chỉ bằng cách kiểm tra bằng mắt, và nó chặt đến mức dường như khó nhét được dù chỉ một mảnh giấy lụa!

Và sự phân tách sâu như vậy chắc chắn là điều tốt nhất cho việc làm tình bằng ngực. Phong Giải thậm chí có thể tưởng tượng con cặc lớn chuyển động mượt mà và di chuyển như thế nào khi bị nó kẹp chặt, ngây ngất đến mức ăn mòn xương cốt của bạn!

Đôi mắt của Phong Giải sáng lên, và anh đang sôi sục vì ham muốn. Một luồng hơi nóng thiêu đốt xông thẳng vào bụng dưới của anh. Con cặc to lớn của anh như nghe thấy tiếng gọi chiến tranh, anh lập tức kéo quần lên tạo thành một chiếc lều lớn. 

Một giây tiếp theo, Phong Giải nóng lòng muốn chộp lấy nó. Cảm nhận được sự mềm mại trên tay, anh không khỏi thốt lên: "Xuất sắc! Thực sự xuất sắc! Chẳng trách người ta gọi riêng em là Bò Lớn, bộ ngực này thật sự rất tuyệt vời!" 

"Phong Kiệt... ngươi... tha cho ta đi... ta không dám nữa... ta không dám nữa..."

Nghe những lời tục tĩu của Phong Giải, Jane tỏ ra đau khổ, đôi mắt đẫm lệ, bộ dạng đáng thương trông đặc biệt yếu đuối. Cô không dám phản kháng Phong Giải, nhưng cô không muốn bị anh ta hiếp dâm làm vấy bẩn.

Jane tuy không có xuất thân nhưng không phải là người phụ nữ tầm thường. Nếu cô ấy đã có quan hệ với vài phó hiệu trưởng, tại sao cô ấy lại phải nỗ lực hết mình cho vị trí trưởng khoa? 

Cô ấy không muốn bán cơ thể của mình. Cô ấy có niềm tự hào và phẩm giá của riêng mình, và cô ấy muốn chiến đấu vì nó bằng chính đôi tay của mình.

Nhưng bây giờ cô nhận ra mình chẳng là gì trước quyền lực. Cô ấy chỉ là một con cừu nhỏ bị giết thịt. Tất cả những gì cô có thể làm là cầu nguyện sự thương xót từ người khác!

"Thả ngươi đi? Ha ha!" 

Phong Giải vừa xoa bộ ngực lớn vừa cười dâm đãng nói: "Em vẫn muốn chạy trốn với miếng thịt béo như vậy trên tay anh à?!" Anh ta phải huấn luyện Jane trở thành con chó cái của anh ta! 

Sự hận thù trong mắt Phong Giải thoáng qua, anh nghiêm khắc nói với Jane: "Bây giờ cô chỉ có hai lựa chọn. Một là làm gái điếm và bị hàng nghìn người đàn ông đụ! Hai là trở thành con điếm của tôi và bị tôi làm tình! Cô chọn đi!" 

"Tôi... tôi..." Jane kinh hãi nhìn anh, đồng tử mở rộng dao động dữ dội.

"Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, ta chỉ tính ba lần, sau ba lần, ta sẽ để ngươi làm gái điếm!"

"Ba!"

"Hai!"

Phượng Khiết không cho nàng thời gian suy nghĩ, nói xong liền bắt đầu đếm. Anh ta đang tạo ra cảm giác áp bức, cố gắng phá vỡ niềm tin của Jane vào một cú ngã trước khi cô kịp phản ứng. 

Phong Giải lạnh lùng nhìn cô, như thể anh đã nhìn thấy cô trở thành con khốn nạn của chính mình.

Anh ta muốn trút nỗi oán hận, trả thù Kenny một cách tàn nhẫn, và biến nữ thần mà anh ta nghĩ đến ngày đêm trở thành con khốn hèn hạ nhất của anh ta! 

Những con số nhanh chóng giảm đi nhanh chóng, như thể một lời nhắn đe dọa tính mạng còn đọng lại trong tai tôi. 

Áp lực rất lớn chồng chất lên, giống như một cơn sóng thần khiến người ta khó thở. 

Sắc mặt Jane tái nhợt và sợ hãi, lưng cô chỉ sau vài giây đã ướt đẫm mồ hôi! 

Nghĩ đến tương lai có thể làm một số công việc tầm thường, lại nghĩ đến cuộc sống tuổi già không được bảo vệ của mình, Jane không thể chịu đựng được áp lực to lớn nữa, xấu hổ và tuyệt vọng nói: "Tôi sẽ... làm người phụ nữ của anh... làm tình nhân của anh..."

"Con khốn!" Phong Giải tát vào mặt cô, nhéo thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, nghiêm nghị nói: “Phụ nữ của tôi đều là con điếm, cô hiểu không!?”

Nhìn vẻ mặt hung dữ của anh, đôi mắt Jane run lên, cuối cùng cô buồn bã khóc nức nở: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Jane có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Không biết có bao nhiêu học sinh mê mẩn cô ấy, không nhịn được. Nhưng bây giờ cô lại kiêu ngạo đến mức trở thành con khốn của Phong Giải.

Không thể phản kháng, không dám từ chối, bị đám học sinh chán ghét làm nhục, chơi đùa, trong lòng cô đã tủi nhục và đau khổ đến nhường nào?

Những giọt nước mắt pha lê không ngừng chảy xuống, giống như những viên ngọc trai vỡ rơi xuống, cuối cùng rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh.

Nhìn bộ dạng vô hồn của cô, Phong Giải không khỏi tức giận, túm tóc cô hét lên: “Chết tiệt! Bạn có cảm thấy sai lầm khi trở thành con chó cái của tôi không? Bạn có biết có bao nhiêu phụ nữ muốn trở thành con chó cái của tôi không! Con khốn!"

Phong Giải giận dữ chửi Jane, nắm lấy áo ngực của cô và thô bạo kéo nó xuống.

Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn đó nhảy ra vui vẻ như hai con thỏ trắng to lớn, lắc lư mạnh trên không hai lần rồi mới bình tĩnh lại. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến Phong Giải lóa mắt.

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy bộ ngực đầy đặn cao và săn chắc, quầng vú màu nâu chỉ có kích thước bằng đồng xu, giống như một bông hoa rực rỡ bao quanh núm vú thanh tú.

Nó kiêu hãnh đứng trên đỉnh tuyết, giống như một quả mận mùa đông nở rộ trong mùa đông lạnh giá, giống như hai quả nho tươi mềm, thơm ngon, mọng nước, hấp dẫn đàn ông hái và nếm thử.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là bộ ngực khủng như vậy lại không bị chảy xệ nhiều. Họ đứng cao trên ngực dưới sự hỗ trợ của cổ áo. Chúng giống như bộ ngực pha lê đẹp đẽ và cảm động đến mức bạn chỉ muốn nắm lấy chúng trên tay và tàn phá cho thỏa thích!

Phong Giải nhìn thấy nó cảm thấy ngứa ngáy, nóng lòng muốn dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình tóm lấy nó.

Chất liệu mịn màng đến từ lòng bàn tay, Phong Giải cảm thấy ngực mình thoải mái hơn trước. 

Các xúc tu mềm mại và mịn màng, giống như loại lụa tốt nhất. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc sẽ thấm vào chỉ với một chút nỗ lực. Vẻ đẹp đơn giản là vô song!

"Mẹ kiếp! Bộ ngực to này mềm và trơn quá! Giống như thạch chết tiệt!" Phong Giải kinh ngạc kêu lên, nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn quyến rũ trước mặt với đôi mắt rực lửa, nước bọt gần như chảy ra. 

Phong Giải vô tư xoa xoa chúng, dùng hai bàn tay nhỏ bé chưa đến một phần ba bộ ngực để tàn phá bộ ngực khủng đỉnh cao này. Lần nào anh cũng dùng hết sức lực và lần nào cũng thọc sâu ngón tay vào chúng.

Phần thịt ức mịn màng bị ép chảy ra từ kẽ ngón tay, giống như khối bột trắng như tuyết biến thành nhiều hình dạng dâm đãng. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Đồ chơi độc ác của Phong Giải dành cho cô. Jane nghẹn ngào vì buồn bã và rơi nước mắt, trái tim cô tràn ngập sự bất lực và sợ hãi.

"Cái gì? Tại sao bạn lại khóc? Bạn có thấy khó chịu vì tôi không? Tôi ở đây để làm cho bạn cảm thấy thoải mái!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, Phong Giải không những không hề tỏ ra thương xót mà còn khơi dậy ham muốn tình dục trong anh.

Anh nắm và bóp thật mạnh, khối thịt ức mềm mại biến dạng dữ dội khỏi ngón tay anh. Lực khổng lồ như muốn bóp nát ngực Jane!

"A~!"

Một lực hung bạo bất ngờ ập đến, Jane hét lên đau đớn, nước mắt cô ngừng rơi vì đau đớn!

Trên mặt Phượng Khiết hiện lên một nụ cười dâm đãng, lực trong tay hắn lại tăng thêm một chút. Anh nhéo núm vú mỏng manh bóp qua lại rồi vặn mạnh sang hai bên!

"Đau...Đau quá! Buông ra!"

Bộ phận mỏng manh nhất bị ngón tay nắm lấy và vặn mạnh khiến Jane run lên vì đau, giọng nói cũng không ngừng run rẩy.

Cô vô cùng sợ hãi, trong đầu chỉ có một suy nghĩ - đây là kẻ biến thái, nhất định là kẻ biến thái!

"Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Nghĩ đến khả năng đó, Jane vùng vẫy quyết liệt để trốn thoát, nhưng Phong Giải phản ứng nhanh hơn. Anh ôm cô bằng cả hai tay và ném Jane, người cao hơn anh gần ba mươi cm, lên ghế sofa.

Cô còn chưa kịp hồi phục thì thân hình cường tráng đã nhào tới, bộ ngực trắng nõn của cô lại một lần nữa bị Phong Giải giữ chặt trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Nô lệ mới của Phong Giải (1)

"Thả tôi ra! Đồ biến thái!" Jane vùng vẫy dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đầy kinh hoàng và tuyệt vọng. 

Phong Giải tức giận nổi lên, tát mạnh vào mặt Jane, giận dữ nói: "Con khốn! Bây giờ cô là con khốn của tôi, tôi muốn chơi với cô thế nào cũng được, nếu cô còn cử động nữa tôi sẽ không tát chết cô!"

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của anh, Jane vô thức ngừng vùng vẫy và rơi nước mắt cầu xin: "Anh... ô ô... xin anh nhẹ nhàng hơn... nhẹ nhàng hơn... Em sẽ... không chống cự nữa... đừng đánh em..."

Phượng Khiết nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô, cười dâm đãng nói: "Tùy biểu hiện của cô, gọi sư phụ trước nghe!"

Phong Giải không phải là kẻ biến thái, anh ấy chỉ thích huấn luyện phụ nữ. Anh ta cố tình làm tổn thương Jane để khiến cô nghĩ rằng anh ta có một sở thích đặc biệt. Chỉ bằng cách này, Jane mới sợ anh và sẵn sàng chấp nhận yêu cầu của anh. 

Đây là thủ đoạn tâm lý và là cách chơi đùa với phụ nữ! 

"Sư phụ... Sư phụ..." Jane nhìn anh với vẻ sợ hãi và xấu hổ, nhưng cô vẫn gọi như Phong Giải mong đợi. 

Nụ cười trên mặt Phượng Khiết càng đậm hơn, hắn tiếp tục hỏi: “Hiện tại ngươi là chủ nhân của cái gì?”

"Tôi...tôi là...con điếm già của ông chủ..."

"Hahaha!"

Nghe bức chân dung tự họa ngượng ngùng và tục tĩu của Jane, Phong Giải cảm thấy một niềm vui khó tả. Đó là niềm vui được trút bỏ hận thù, là cảm giác chinh phục được mỹ nhân tuyệt sắc. 

Phong Giải cười ngạo nghễ, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve vết tát trên mặt Jane, cười dâm đãng nói: “Lão khốn, ngươi thật tốt, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi ngay bây giờ, đối xử dịu dàng với ngươi hơn một chút!”

Phong Giải cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to săn chắc của cô và chơi đùa một cách thô bạo. 

Sau đó một hơi thở nóng ẩm nhanh chóng truyền đến, Jane cảm giác được núm vú mỏng manh của mình tiến vào một không gian ẩm ướt và nóng bỏng, chiếc lưỡi trơn trượt quấn quanh mình, xoay qua xoay lại dọc theo núm vú nhạy cảm. 

Jane vốn tưởng rằng anh lại muốn hành hạ núm vú của cô, nhưng điều kỳ lạ là động tác của Phong Giải tuy thô bạo nhưng lưỡi lại vô cùng dịu dàng. 

Nó liếm nhẹ nhàng, xoay tròn theo chiều kim đồng hồ một lúc, cào ngược chiều kim đồng hồ một lúc, kết hợp với sự cọ xát dữ dội của đôi bàn tay nhỏ bé, cảm giác dễ chịu khó tả. 

Jane nhìn xuống và thấy Phong Giải đang nhắm mắt mút núm vú của cô một cách say sưa. Mười ngón tay của hắn thọc sâu vào bộ ngực to mềm mại, mười vết lõm tục tĩu hiện ra, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu khi ngón tay hắn thô bạo đùa giỡn với chúng. 

Jane chưa bao giờ trải qua sự kết hợp giữa thô bạo và dịu dàng này. Dần dần, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Những làn sóng khoái cảm râm ran kích thích núm vú cô, khiến cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Nhận thức được trạng thái của Jane, Phong Giải thầm cười trong lòng và sử dụng kỹ năng khéo léo của mình để chơi đùa với phụ nữ. Anh ta dùng đầu lưỡi trơn tuột của mình liếm nhẹ núm vú, sau đó nhanh chóng vòng quanh núm vú rồi đẩy sâu vào trong bầu vú rồi bóp qua bóp lại. 

Sức mạnh của đôi tay anh dần dần tăng lên, nhéo và xoa, chơi đùa với nó một cách bừa bãi, tận hưởng kết cấu mềm mại và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của nó. 

Sau đó Phong Giải ép hai bộ ngực lớn vào giữa, khe ngực quyến rũ đột nhiên trở nên sâu hơn. Hai ngọn núi cao chót vót dường như được nối thành một, những nụ hoa mỏng manh dính chặt vào nhau, giống như hai quả anh đào tươi khiến người ta chảy nước miếng. 

Nhìn bộ ngực to quyến rũ trước mặt, Phượng Khiết trong mắt sáng lên hưng phấn, hắn há miệng nhỏ ra, ngậm cả hai núm vú vào! 

“Ừ…” Jane cau mày, toàn thân run rẩy, vô thức ôm lấy thân hình gầy gò của Phong Giải. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khẽ mở ra, và cô phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và trơn trượt lăn qua lăn lại, nhẹ nhàng và khéo léo kích thích núm vú nhạy cảm. Hơn nữa, hai đầu vú bị liếm vào nhau, khoái cảm đạt được đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, dường như gấp đôi trước đó. 

Jane chưa bao giờ trải qua loại kích thích này trước đây. Cô không khỏi ưỡn ngực lên hai lần, từng đợt khoái cảm tê dại tràn vào, giống như những dòng điện cực nhỏ làm tê liệt dây thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô khẽ run lên. 

Phượng Khiết ngẩng đầu, dùng giọng dâm đãng nói: "Con đĩ, nhanh như vậy liền thoải mái sao?"

"Tôi..." Jian yếu ớt nhìn anh, xấu hổ không nói nên lời. Cô không ngờ mình lại có thể rên rỉ thoải mái nhanh đến vậy, như thể cô không có chút phản kháng nào trước hành động tục tĩu của anh. 

“Haha, với thân hình nhạy cảm như vậy, chồng mọc sừng Tom của em đã lâu rồi chưa chạm vào em phải không?”

Phong Giải dày dặn kinh nghiệm đến nỗi nhìn thoáng qua đã nhận thấy cơ thể Jane rất nhạy cảm và có phản ứng lớn như vậy đối với thao tác thường ngày này. Thoạt nhìn, cô là một người phụ nữ đã có gia đình, ở bên nhau đã lâu, người chồng cắm sừng Tom chắc chắn sẽ không thể làm cô hài lòng. 

Nói xong, ngón tay của Phong Giải chạm vào núm vú cương cứng của cô và bắt đầu trêu chọc chúng một cách nhanh chóng. 

"Ách..." Jane như bị điện giật, lập tức không khỏi run lên! 

Phượng Kiệt suy đoán là chính xác. Cô đã không còn tình cảm với chồng trong một thời gian dài. Cô cảm thấy anh là người tầm thường và không có động lực. Cô khó chịu khi nhìn thấy anh chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục với anh. Hai người đã sống ly thân được vài năm nay.

Thấy Jane không trả lời, vẻ mặt Phong Giải trở nên lạnh lùng, mắng: "Con khốn, lên tiếng đi! Đừng chọc giận chủ nhân!"

"Tôi... Tôi và Tom đã không quan hệ mấy năm rồi..." Jane xấu hổ đỏ mặt, giọng trầm như muỗi. Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng hồng hào hơn vì ngượng ngùng, vẻ ngoài quyến rũ trông vô cùng xinh đẹp. 

Cái gì! ? Phong Giải nghĩ rằng chồng cô có thể không thể thỏa mãn cô vì Jane trông giống một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng anh không ngờ rằng đây chính là lý do! 

Lúc này, đôi mắt của Phong Giải gần như bật ra khỏi đầu, anh ta thốt lên đầy hoài nghi: "Chồng của bạn có bất lực không? Tại sao bạn không đụ một người đẹp tuyệt vời như bạn và trở thành một linh mục bằng cách tự thủ dâm? Não của anh ta bị kẹt trong cửa, hay là có một cái lỗ trên hộp sọ của anh ta!?"

"Pfft!" Nhìn thấy vẻ mặt cường điệu và lời nói hài hước của anh, không hiểu sao Jane không khỏi bật cười, cô không khỏi cảm thấy tự hào vì cuối cùng Phong Giải cũng thừa nhận rằng mình xinh đẹp! 

Trong khoảng thời gian này, Phong Giải liên tục sỉ nhục cô mà không hề tỏ ra thương xót, như thể anh ta nhắm mắt làm ngơ trước vẻ đẹp của cô, khiến Jane bắt đầu nghi ngờ về sức hấp dẫn của chính mình. 

Cô ấy tự hào thế nào vào các ngày trong tuần? 

Cô hoàn toàn không cảm nhận được lời khen ngợi của người đàn ông này. Bây giờ cô được nghe lại chúng sau khi bị phớt lờ, cô cảm thấy có chút hạnh phúc. Những mâu thuẫn và sự vô liêm sỉ của phụ nữ được thể hiện rõ nét ở cô. 

Phong Giải chơi đùa với bộ ngực nở nang của cô, cười dâm đãng nói: "Đừng lo lắng, tôi không phải là người chồng ngốc nghếch của cô. Đối với một con điếm đỉnh cao như cô, chủ nhân nhất định sẽ mỗi ngày ngâm con cặc to lớn của hắn vào trong lồn cô và vui vẻ đụ cô ta!"

Sau khi biết được hoàn cảnh của Jane, Phong Giải vui mừng khôn xiết. Vợ lâu như vậy mà không động dục cũng được. Một khi cô ấy bắt đầu nóng lên, cô ấy sẽ trở nên sừng sững đến kinh ngạc. Chỉ có một số lần cực khoái mà cô ấy không thể dừng lại được. Hôm nay, anh phải tận hưởng cơ thể trưởng thành đầy gợi cảm của cô và có một khoảng thời gian tuyệt vời! 

"Phong... ơ... chủ nhân... chỉ cần ngài... ngài không ngược đãi tôi... tôi sẵn lòng... phục vụ ngài..."

Jane ngượng ngùng xấu hổ nhìn anh, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. Sau khi nhận ra sự thật, cô đã cam chịu số phận của mình. Nếu không thể kháng cự hay vùng vẫy, cô cũng có thể nhắm mắt lại và tận hưởng. 

"Ha ha ha! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, chủ nhân làm sao có thể ngược đãi ngươi?"

Phong Giải vỗ nhẹ vào mặt Jane, dùng giọng dâm đãng nói: "Con điếm dâm đãng, hôm nay là lần đầu tiên. Chủ nhân sẽ ngoại lệ để cho ngươi nếm vị ngọt, để ngươi cảm nhận được Chủ nhân lợi hại như thế nào. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là người hầu hạ Chủ nhân!"

Nói xong, Phong Giải cười dâm đãng, thè cái lưỡi trơn tuột ra liếm núm vú thanh tú của cô. Jane lập tức hơi run lên, thần kinh căng thẳng, lộ ra vóc dáng nhạy cảm. 

Sau đó, Phong Giải bắt đầu liếm dữ dội, lưỡi bay nhảy xèo xèo một lúc, liếm núm vú của Jane cho đến khi chúng ướt đẫm và trơn trượt. 

“Ách…” Thân thể Giang Nhung lại căng thẳng, hai tay vô thức ôm lấy Phượng Khiết. 

Thời gian trôi qua, khoái cảm tuyệt vời không ngừng chảy trong cơ thể cô, ham muốn bị đè nén trong cơ thể cô bắt đầu nhanh chóng lan rộng. Jane không khỏi ấn đầu anh vào ngực cô, đồng thời di chuyển bộ ngực cao chót vót của mình để đón nhận sự liếm láp đầy dục vọng của anh. 

Sống nhiều năm như vậy, cô chưa từng trải qua cảm giác bị hai đầu vú liếm vào nhau. Cảm giác tuyệt vời tê dại đến tận xương tủy, như có một dòng điện nhỏ truyền khắp cơ thể, nhất là khi đầu lưỡi mềm mại luồn lách giữa hai núm vú, cảm giác tê dại tuyệt vời càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cảm giác như mình vừa uống phải thuốc kích dục, toàn thân nóng bừng, không cách nào khống chế được cảm giác bồn chồn trong cơ thể. 

Cảm nhận được tình trạng của Jane, Phong Giải liếm và hôn cô mãnh liệt hơn. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh nhanh chóng lướt qua nụ hoa, khi thì nhẹ nhàng vòng tròn, khi lại qua lại giữa hai núm vú, trêu chọc cơ thể Jane càng nhạy cảm hơn. 

"Ư-huh...uh-ồ..."

Giản Kiều sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt vui mừng. Cô ôm chặt lấy Phong Giải bằng cánh tay của mình. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra một tiếng rên thoải mái. Thậm chí còn nổi da gà trên cánh tay trắng nõn của cô.

Phong Giải nhổ đầu vú ướt át của mình ra, dùng giọng dâm đãng nói: "Con điếm dâm đãng, em thấy thoải mái quá à? Em kêu dâm quá, em đúng là con điếm, chủ nhân của em kích động quá!"

"Không...không...ừm..."

Những lời lẽ tục tĩu và nhục nhã vang lên, Jane vô thức muốn tranh luận, nhưng chưa kịp nói xong, cô lại rên rỉ vì hai núm vú nhạy cảm của mình đã bị Phong Giải véo thật mạnh. 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. Jane cảm thấy mình thật ham muốn. Cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm sau khi bị cậu học sinh mình ghét ép buộc, thậm chí còn ôm lấy cơ thể anh ta một cách tục tĩu. 

Biết Jane bắt đầu hưng phấn, Phong Giải tiếp tục kích thích cơ thể hưng phấn của cô, kéo núm vú thanh tú của cô và lắc lắc một cách dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy nhô lên khắp nơi, tạo nên những làn sóng chói lóa trên ngực. Cơ thể dâm đãng của cô và vẻ mặt vui vẻ của Jane khiến khung cảnh trở nên vô cùng dâm đãng. 

"Ừm... à ừm..."

Cảm giác khoái cảm tê dại liên tục ập đến, Jane ngượng ngùng che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại. 

Nhìn xuống, cô thấy bộ ngực của mình đung đưa qua lại dưới sự đùa giỡn của Phong Giải, tạo thành những làn nước trắng xóa. Cảnh tượng dâm dục khiến trái tim Jane rung động, cô xấu hổ đến mức xấu hổ muốn chết. 

Những làn sóng sữa mẹ trước mặt thật tục tĩu nhưng khoái cảm trong cơ thể cô lại mãnh liệt đến thế. Nó lan từ núm vú đến ngực và từ ngực đến toàn bộ cơ thể cô. Nó giống như một cơn thủy triều dâng trào kích thích thần kinh toàn thân cô, khiến cô hoàn toàn không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của khoái cảm. 

"Không...đừng như thế này...ah...dục quá đi..."

Nghĩ rằng mình là một giáo viên giỏi nhưng lại bị học sinh của mình chơi đùa một cách tục tĩu, Jane vô cùng xấu hổ. Đôi má xinh đẹp của cô ấy đang ửng hồng, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô ấy lại tỏa sáng với nhiệt huyết và ham muốn. 

Phong Giải nhìn bộ ngực lớn nảy lên một cách hưng phấn và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Thật dâm đãng. Bộ ngực của con điếm lắc lư như cối xay gió, khiến tôi lóa mắt. Không phải là rất thú vị sao? Chủ nhân, ngài có muốn mãnh liệt hơn không?"

Phong Giải đã hiểu mong muốn của Jane. Loại người vợ cô đơn này bề ngoài thì dè dặt và nhút nhát, nhưng chỉ cần nội tâm khơi dậy, cô ấy sẽ không từ chối bất kỳ hành vi tục tĩu nào và chỉ hét lên bằng miệng. 

Phong Giải đã chơi với nhiều phụ nữ như vậy, sao anh có thể không hiểu tâm lý của họ? 

Sau đó Phong Giải không đợi cô phản ứng, nhéo núm vú cô và lắc mạnh hơn, Jane hét lên như một con rối bị điều khiển, tư thế của cô thậm chí còn kích động hơn trước. 

"À ừ... ừm..."

Lông mày Giản Lưu giãn ra, cô rên rỉ. Khi nào cô đã trải qua trò chơi tục tĩu như vậy trong nhiều năm như vậy? Cô từng quan hệ tình dục với chồng một cách đều đặn và bộ ngực của cô khác hẳn người thường, nhạy cảm hơn hầu hết phụ nữ. Bây giờ bị chơi đùa một cách dâm đãng như vậy, cô cảm thấy một sự kích thích và khoái cảm không thể diễn tả được. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của cô đã trở nên dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể nóng như lửa đốt. Đặc biệt là phần âm đạo phía dưới của cô tràn ngập cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy không thể chịu nổi. Mật ong đáng xấu hổ chảy ra và nhanh chóng thấm ướt tất và quần lót của cô. 

Cảm nhận được sự hưng phấn của Jane, bàn tay nhỏ nhắn của Phong Giải nhanh chóng trượt xuống, chạm vào đôi chân mang tất xinh đẹp của cô. Đầu ngón tay anh linh hoạt uốn cong, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng thay đổi phương hướng vuốt ve, giống như một con rắn mềm dẻo lang thang trên đôi chân lụa mịn màng, trượt ra những vệt sáng. 

Phong Giải cực kỳ có kinh nghiệm và sử dụng lượng lực vừa phải. Kiểu vuốt ve dâm đãng này không chỉ khiến phụ nữ cảm thấy khoái cảm đến tê dại mà còn khiến phụ nữ cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Nó có thể nhanh chóng khơi dậy ham muốn của phụ nữ và khiến phụ nữ trong cơn động dục càng thêm đam mê. 

"Hmm...hmm...ngứa quá...ngứa quá..."

Kiến Kiến lúc này giống như vậy, chạm vào liền cảm thấy ngứa ngáy tê dại, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, cơ thể vốn nhạy cảm lại càng bị kích thích không chịu nổi. 

Thân hình bụ bẫm vặn vẹo không chịu nổi, hai chân xinh đẹp mang tất cọ sát vào nhau một cách dâm đãng, phát ra âm thanh rít lên đầy dục vọng từ những khe hở trong chiếc tất. 

Jane muốn giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể, nhưng hành động như vậy chẳng khác nào làm dịu cơn khát của cô và đổ thêm dầu vào lửa. Cô không những không thấy nhẹ nhõm mà còn khiến phần thân dưới của cô càng khó chịu hơn. 

Vẻ mặt Phượng Kiệt đầy dục vọng. Biết rằng hơi nóng đã gần xong, bàn tay nhỏ bé đang di chuyển của anh đột nhiên trượt lên, chạm vào cái lồn tất nhạy cảm và ngứa ngáy của cô. 

"Ờ-ồ!"

Đầu Jane đột nhiên ngửa ra sau, thân hình bụ bẫm như bị điện giật, đôi chân gợi cảm kẹp chặt vào bàn tay nhỏ nhắn của anh. Tiếng rên the thé của cô cực kỳ quyến rũ, với âm thanh rung động dày đặc ngây ngất, như thể nó thực sự đã xuyên qua da thịt, thấm vào xương cốt con người. 

"Con khốn dâm đãng...giọng của em thật ngây ngất!"

Phượng Khiết nghe thấy lồng ngực tê dại, máu sôi trào lên não, dương vật nhảy mạnh vào háng. 

Sau đó, bàn tay nhỏ bé của Phong Giải di chuyển nhanh chóng, trượt lên xuống, trái phải, qua lại, xoa nhẹ vào cái lồn đang rỉ nước của Jian. 

Dưới sự trêu chọc của Phong Giải, âm hộ của Jane đã ngập nước. Không chỉ quần lót của cô ướt và trơn, mà tất của cô cũng ướt hoàn toàn, lộ ra vết ướt đầy dục vọng. 

"Hmm...ah ồ...âm hộ của tôi thật...thoải mái quá...ừm ồ..."

Sự khoái cảm tuyệt vời truyền đến từ phần dưới cơ thể, tiếng rên rỉ của Jane lại cao hơn một chút. 

Những đầu ngón tay mềm mại cứ cọ xát, lúc xoay xoa, lúc lại đưa lên đưa xuống gây tê và ngứa ngáy khó tả. Mỗi cử động dường như đều chạm vào chỗ ngứa của cô. 

Phần thịt bụ bẫm gợn sóng qua lại theo cử động của ngón tay, vặn vẹo như một con rắn nước. Cặp đùi đầy đặn trải rộng và kẹp một cách hưng phấn, lại kẹp rồi lại tách ra, cặp mông lụa đầy đặn nhô lên một cách dâm đãng, phục vụ cho trò chơi của ngón tay một cách tục tĩu, theo đuổi khoái cảm say đắm và đẹp đẽ. 

Lúc này, cô dần chìm đắm trong khoái cảm vô bờ bến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Nô lệ mới của Phong Giải (2)

"Con điếm này, xem ra ngươi cô độc đã lâu rồi, mật này chảy như nước máy!" Cảm nhận được vùng kín của Jane tràn ngập, Phong Giải khó có thể kiềm chế được ham muốn trong cơ thể mình. 

Nhìn xuống, anh thấy thân hình cô nằm dang rộng, quần áo cởi nửa cúc, cổ áo và áo lót màu đỏ bị kéo căng một cách khiêu dâm dưới ngực, để lộ cặp vú to cao và thẳng. 

Quầng vú màu nâu hơi lan ra do nóng, bao quanh núm vú đã cương cứng màu đỏ sẫm. Vòng eo đầy đặn và cặp mông to đầy đặn tạo thành đường cong hình chữ S vô cùng gợi cảm, thể hiện trọn vẹn vóc dáng trưởng thành. 

Viền váy được vén lên một cách dâm đãng giữa háng, chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm quấn quanh phần thân dưới quyến rũ của Jane. 

Nhìn qua lớp ren hơi trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu sẫm màu và rậm rạp bên trong. 

Đáy quần lót siết chặt âm đạo, phác họa hình dáng con bào ngư đầy đặn và đầy đặn. 

Hai chân thon dài có những đường cong mềm mại và một lớp ánh sáng mịn màng đầy dục vọng. Cặp đùi vô cùng gợi cảm được quấn chặt trong tất, kéo dài đôi tất mỏng thành một lớp mỏng. Chúng không chỉ trông trong suốt hơn mà còn hấp dẫn hơn những nơi khác. 

Miệng của Phong Giải khô khốc khi anh nhìn, và anh đang đốt cháy ham muốn. Con cặc to lớn của anh cứng đến mức sắp nổ tung! 

Người phụ nữ trước mặt thật gợi cảm, cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hiếm có trên thế giới. Không chỉ khuôn mặt xinh đẹp mà còn cả da thịt bùng nổ dị thường, mọi bộ phận trên cơ thể đều toát ra sự cám dỗ dâm đãng! 

Lúc này, đôi chân sexy trong tất chân đang cọ xát một cách tục tĩu, kết hợp với sức quyến rũ khó tả của đôi giày cao gót gợi cảm, và ánh sáng mịn màng điểm xuyết trên cặp đùi đầy gợi cảm. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi muốn đặt đôi chân quyến rũ này lên vai và đụ chúng thật mạnh! 

Phong Giải đứng dậy, nhanh chóng cởi quần ra, dang đôi chân xinh đẹp của Jane ra lệnh: "Con khốn! Giữ lấy đôi chân gợi cảm của em và nâng mông lên cho chủ nhân!"

Jane, người quá hứng tình, không thể tự chủ được. Nghe xong mệnh lệnh, cô ngoan ngoãn ôm chân. Hai đôi chân tất mịn màng của cô tách ra rộng rãi thành hình chữ M đầy dục vọng, để lộ hoàn toàn phần háng đáng xấu hổ của cô trước tầm nhìn của Phong Giải. 

Sợi ren màu đỏ hơi trong suốt lộ ra rõ ràng, quấn chặt lấy âm hộ đầy đặn và đầy đặn của Jane. Lông mu sẫm màu mờ nhạt trong lớp vải. Dưới đáy quần lót in một vết ướt dâm đãng, một vết ướt lớn màu đen rỉ ra, tựa như đang âm thầm dụ dỗ người đàn ông đến cưỡng hiếp cô! 

Nhìn cái lồn đầy đặn như quả đào trước mặt, Phượng Khiết trong mắt sáng lên hưng phấn. Anh xé chiếc tất ở háng Jian và kéo quần lót của cô sang một bên. 

Sau đó Phong Giải cầm con cặc to hai mươi centimet và ấn nó vào âm hộ mỏng manh, dùng đầu quy đầu giống như quả trứng ngỗng xoa mạnh lên xuống xuống và sang trái và phải. 

Nước mật ong sánh mịn xèo xèo, kích thích ham muốn của nhau dâng cao. 

Bất cứ khi nào đầu rùa lớn chạm vào âm hộ của cô, môi âm hộ mỏng manh sẽ mở ra một cách đói khát dưới độ ẩm của dịch âm đạo, giống như một cái miệng nhỏ tham lam muốn nuốt chửng con cặc dày và dài trong một lần. 

Phong Giải xoa xoa lồn Jane, dùng giọng dâm đãng hỏi: "Con điếm dâm đãng, em có muốn không?"

"Ừ...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi..."

Cảm nhận được sức nóng và độ dày của con cặc, Jian sừng sỏ không giấu được sự phấn khích. Cô sốt ruột di chuyển cặp mông lụa của mình để đưa con cặc nóng bỏng vào cái lỗ trống rỗng của mình. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi muốn cái gì?"

Phong Giải cười dâm đãng, cố nén ham muốn tàn phá và kiên nhẫn trêu chọc. Anh dùng lực nhẹ từ thắt lưng siết chặt quy đầu to vào rồi nhanh chóng rút ra, tiếp tục xoa bóp âm đạo ẩm ướt. 

"Hmm~ah! Đưa nó vào! Dùng con cặc to lớn của anh...đưa nó vào!"

Sự viên mãn thoáng qua giống như mở được chiếc hộp Pandora. Jane lập tức hưng phấn lớn tiếng rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, máu khắp người nóng bừng. Mọi dè dặt và xấu hổ đều bị bỏ lại phía sau, giống như một con chó cái đang trong cơn động dục khao khát một con cặc to, dài và khỏe.

"Nứt!" 

"Con khốn! Bạn muốn gọi tôi là con chó cái! Bạn muốn gọi tôi là chủ nhân!"

Phong Giải bất mãn mắng mỏ, con cặc to 20 cm của anh đập mạnh vào âm hộ cô, gây ra tiếng nước dâm đãng!

Bây giờ anh không có thời gian để huấn luyện cô ấy. Nếu là người phụ nữ trước đây của anh, anh đã tát cô! 

"Ồ ồ..."

Khi con cặc nóng bỏng chạm vào âm hộ của mình, Jane không những không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy hưng phấn và khoái cảm khó tả. 

Jane cảm thấy xấu hổ trong lòng, toàn thân run lên vì bị đánh. Âm hộ của cô càng nóng hơn, giống như có hàng ngàn con kiến ​​bò bên trong, ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Sư phụ... dùng con cặc to lớn của ngài... nhét... vào trong con điếm... à!"

"Nứt!"

"Con khốn dâm đãng!" Phong Giải lại đẩy cặc của mình lên, sửa lại lỗi lầm của mình và nói: "Là con gà trống lớn gọi chủ nhân! Bạn nói bạn là một con khốn xấu tính!"

"Ừ...vâng...vâng! Con khốn đó khó chịu quá...Tôi muốn con cặc to lớn của chủ nhân...đưa nó vào lồn con điếm..."

"Đổ vỡ!"

"Anh muốn đụ tôi! Anh muốn đụ tôi! Mẹ kiếp, anh ngu quá!"

Trong chốc lát, con cặc của Phong Giải đã lên xuống, tát nước ùng ục vào lồn cô, dạy cô những từ cơ bản nhất thông thường của một con khốn.

Jane đang động dục bị con cặc lớn quất liên tục, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Mặc dù hoàn toàn xấu hổ, nhưng không hiểu sao cô lại cảm nhận được niềm vui tục tĩu khi bị một người đàn ông ngược đãi và làm nhục. 

Thời gian trôi qua, toàn thân Jane nóng bừng, da đỏ bừng, phần dưới cơ thể ngày càng ngứa ngáy. Không hài lòng, cô điên cuồng nhét đôi mông to vào tất và liên tục đưa ra những lời cầu xin dâm ô. Cô ấy giống như một con thú cái đang động dục đang cố gắng hết sức để có được sự thoải mái của một con gà trống. Tất cả sự xấu hổ và dè dặt đều bị bỏ lại phía sau. 

"Chủ nhân...ừm...lồn con khốn này ngứa quá...cảm giác khó chịu quá...làm ơn chủ nhân...xin hãy thưởng thức cái lồn...bẩn thỉu và dâm đãng của con khốn đó với con cặc to của ngươi..."

Sau vài phút, Jane cuối cùng cũng biết được một con chó cái nên nói gì. 

Lúc này cô đã hoàn toàn mất trí, nước mật chảy ra tự do, từng tấc thịt mềm trong âm đạo đang phát ra tín hiệu đói khát. Ham muốn bị đè nén nhiều năm cuối cùng cũng được thức tỉnh hoàn toàn! 

"Con đĩ! Nhìn tư thế dâm đãng của ngươi đi, mông to của ngươi sắp chạm tới trời rồi! Chủ nhân, xin hãy đụ con điếm dâm đãng của ngươi ngay bây giờ!"

Phong Giải rất hài lòng với tình trạng của Jane. Cặp mông lụa đầy đặn của cô không ngừng chuyển động, dâm đãng như một cô gái điếm hèn mọn. Nói xong, Phong Giải ôm con cặc lớn và đẩy môi âm hộ mỏng manh của mình ra. Anh đẩy mạnh eo mình rồi đụ cô thật mạnh! 

Chỉ có một tiếng "xèo xèo", con cặc to và dài bước vào đáp lại. Một dòng mật có thể nhìn thấy rõ ràng ngay lập tức thấm ra khỏi âm hộ, rồi nhanh chóng biến mất. 

"Hừm~ à!" Khi con cặc lớn đi vào, hai người cùng lúc rên rỉ thỏa mãn. 

Toàn thân Phong Giải run lên vì thoải mái, anh cảm thấy lồn Jane thật sự là tuyệt nhất, mềm mại, căng cứng, đầy đặn và mọng nước. Gà trống vừa bước vào, những lớp thịt mềm xung quanh liền quấn chặt lại, mút lấy từng lớp một. Cộng với lượng tinh dịch kinh khủng, con cặc lớn giống như đang ngâm mình trong một dòng suối nước nóng mềm mại và mọng nước, lỗ chân lông khắp cơ thể dễ chịu đến mức mở ra. 

Jane cũng say sưa vì sung sướng. Con cặc to trong người cô thật nóng bỏng và cương cứng. Cái trục dày lấp đầy cái lồn trống rỗng của cô mà không có một khe hở nào. 

Quy đầu to lớn và mạnh mẽ đẩy vào sâu trong lồn cô, gây tê dại mạnh mẽ. Niềm vui như điện lan tỏa nhanh chóng xung quanh Hoa Tân, khiến cô cảm thấy thoải mái như bay lên mây. 

"Mẹ kiếp! Cái lồn này... sướng quá!"

Phong Giải hét lên phấn khích, nắm lấy chiếc eo mềm mại của cô và đâm mạnh lần nữa. Con cặc dài và dày của anh đột nhiên xuyên qua những lớp nếp gấp chặt chẽ và biến mất vào sâu trong âm đạo của cô! 

"A! Nó quá... quá lớn..."

Con cặc lớn gần như đã bị xuyên thủng hoàn toàn, cái lỗ trống rỗng cuối cùng cũng có được sự hài lòng lớn nhất. 

Jane vô tình siết chặt hai chân, trong âm hộ của cô có một tiếng vặn vẹo mạnh mẽ, quấn chặt con cặc to lớn vào trong cơ thể, như sợ nó đột nhiên rời đi. 

Phong Giải chậm rãi co giật con cặc của mình, tận hưởng cảm giác ở phần dưới cơ thể anh. Tôi thấy cái lồn này không những mềm mại, săn chắc mà còn tiết nhiều dịch âm đạo. Nó cực kỳ mịn màng và thoải mái khi ngâm mình trong đó. 

Sau đó, anh ta đẩy vài lần và lại có một khám phá đáng ngạc nhiên. Cảm giác như âm hộ của Jane phía trước rộng và phía sau hẹp, càng ngày càng sâu, giống như một kẽ hở vô hình. 

Bạn phải biết rằng hầu hết các bộ phận nhạy cảm của đàn ông đều nằm trên cặc của anh ta, và phần nhạy cảm nhất của cặc anh ta là xung quanh quy đầu, và âm hộ của cô ấy dường như được thiết kế dành cho nam giới. Càng đưa vào sâu thì càng được kẹp chặt. Khi cặc của anh đạt đến điểm sâu nhất, Phong Giải cảm thấy cặc của mình khó có thể cử động được. Áp lực mạnh mẽ bóp chặt quy đầu, khiến hắn thoải mái đến mức muốn lên thiên đường! 

Chết tiệt! Cái lồn này tuyệt vời quá! 

Phong Giải phấn khích và ngây ngất đến mức nhấc con cặc to lớn của mình lên và co giật lên xuống, lần nào cũng rút nó ra hoàn toàn, sau đó nhét cả con cặc vào âm hộ hình phễu, tận hưởng khoái cảm được quấn chặt từ đầu đến cuối. 

"A ôi... a... Chủ nhân... ngươi đụ ta như thế này... lợn nái khó chịu quá... và thoải mái quá..."

Jane chưa bao giờ có trải nghiệm chết tiệt như thế này. Mỗi khi con cặc lớn đi vào toàn bộ cơ thể cô, cô cảm thấy rất no. Và khi con cặc đã được rút ra hoàn toàn, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng và khó chịu mãnh liệt, khao khát con cặc lớn được thâm nhập hoàn toàn lần nữa. 

Phong Giải duỗi thẳng eo, dùng giọng dâm đãng nói: "Con lợn cái dâm đãng! Thật thú vị! Chẳng lẽ ngươi càng ngày càng muốn bị chủ nhân đụ sao?"

Phong Giải từng trải làm sao có thể không biết tâm lý của cô? Phương pháp làm tình này nhằm khơi dậy cảm giác ngứa ngáy ở phụ nữ, lang thang một cách vị tha giữa khó chịu và thoải mái, cuối cùng bùng phát ham muốn mãnh liệt, biến thành một con lợn nái khao khát một con cặc lớn để cưỡng hiếp mãnh liệt! 

Nhìn kỹ, tôi có thể thấy âm hộ đang nhỏ giọt đã được con cặc dài và dày mở ra hoàn toàn trong một lúc, sau đó lại đóng chặt lại một lúc. 

Điều dâm dục hơn nữa là mỗi lần đâm vào sẽ phát ra âm thanh "xèo xèo", giống như cái miệng nhỏ háu ăn đang ăn xúc xích dày đặc. Hình ảnh trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

Thời gian trôi qua, phần thân dưới của Jane càng ngày càng khó chịu, cô không còn cảm nhận được bao nhiêu khoái cảm nữa, chỉ còn lại cảm giác ngứa ngáy vô tận và cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tràn đầy yêu thương, cô nhìn Phượng Kiệt bằng đôi mắt mờ mịt đầy khao khát. Cặp mông lụa gợi cảm của cô cứ nâng lên để đáp ứng sự xâm nhập của con cặc, háo hức để con cặc to đụ cô thật mạnh. 

"Chủ nhân...ừ ồ...đừng trêu chọc con lợn nái nữa...con lợn nái khó chịu quá...làm ơn chủ nhân, làm ơn đụ con lợn nái mạnh hơn đi..."

Nhìn thấy tư thế dâm đãng của Jane, trong lòng Phong Giải dâng lên một cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt, dùng giọng dâm đãng nói: "Con lợn nái, cô muốn chủ nhân đụ cô như thế nào?"

“Con lợn nái… muốn con cặc to của chủ nhân… đụ con lợn nái thật mạnh… Ờ… con lợn nái thật sự không chịu nổi nữa rồi…”

Jane thực sự không thể chịu đựng được nữa, toàn thân cô như lửa đốt, phần thân dưới trống rỗng và cô đơn, nước mật ong chảy róc rách như suối, và một miếng tất lớn trên mông đã ướt đẫm, cô đã ở trong trạng thái ham muốn cháy bỏng. 

"Ha ha! Lợn nái tốt quá, sư phụ sẽ thưởng cho ngươi thật tốt... cho ngươi con cặc lớn của sư phụ!"

Lời cuối cùng vừa nói ra, trong mắt Phượng Khiết lóe lên tia sáng dâm đãng, vòng eo rắn chắc của anh đột nhiên đè xuống, cơ bụng cường tráng đập mạnh vào háng đầy đặn của cô! 

"Nứt!"

"Ừ~"

Một tiếng va chạm vang lên, một tiếng rên rỉ dâm đãng, con cặc dài và dày trong nháy mắt được đưa vào tận cùng! 

Jane nhắm mắt lại hưng phấn hét lên, toàn thân co giật dữ dội. 

Đúng lúc này, toàn bộ con gà trống cao 20 cm đi vào cơ thể, như một thanh kiếm sắc nhọn xuyên vào tim. Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp nếp gấp và ấn mạnh vào tử cung nhạy cảm, khơi dậy một dòng điện chói mắt. 

Jane lập tức căng thẳng và ôm chặt Phong Giải bằng cả hai tay. Toàn bộ âm đạo của cô co giật dưới sự phát nổ của dòng điện, kẹp chặt con cặc dày và nóng bỏng trong cơ thể cô. 

"Vậy...to quá...ừm...lồn lợn nái...đầy rồi..."

Cảm nhận được sự mút mạnh của lồn cô, Phong Giải thở ra một hơi dài, sau đó nằm trên cơ thể đầy đặn của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Vòng eo mạnh mẽ đẩy mạnh, con cặc dày đụ mạnh mẽ, quy đầu va chạm bừa bãi, đẩy mạnh, cái lồn đầy đặn và mọng nước của Jian nổ tung, tiếng va chạm lớn vang lên, giống như tiếng còi chiến tranh để cổ vũ mọi người!

Con cặc lớn cuối cùng cũng bắt đầu đụ cô một cách dữ dội. Kiến Nhu, người vốn đã khát khao bấy lâu nay, đã được tái sinh và ôm lấy cơ thể cường tráng của mình như một con bạch tuộc. "Ừ... à... Chủ nhân... lợn nái thoải mái quá... con cặc to... sâu quá... à... mãnh liệt quá..."

Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, nhướng đôi lông mày liễu, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất. Đôi má xinh đẹp của cô tràn ngập sự hài lòng vui vẻ và say sưa sâu sắc. Hai chân đầy đặn của cô kẹp chặt tấm lưng gầy của Phong Giải, run rẩy dữ dội theo lực đẩy mãnh liệt của con cặc. 

Tận hưởng khoái cảm ngây ngất trong âm hộ của mình, Phong Giải liên tục thở dốc thoải mái. Con cặc to lớn của anh lao thẳng vào trong, thực hiện những chuyển động thẳng của pít-tông trong âm hộ trơn trượt. 

Nhìn từ xa, tôi có thể thấy một thân hình gầy gò nằm trên thân hình cao lớn và bụ bẫm, hai tay ôm bộ ngực khổng lồ to gấp ba lần lòng bàn tay. Cặp mông gầy hung bạo đâm vào, cưỡng hiếp cặp mông đầy đặn to gấp đôi mông của anh.

Người phụ nữ trông say sưa và rên rỉ một cách vô tư. Cặp đùi đi tất đầy đặn của cô chồng lên nhau, kẹp chặt vào vòng eo của chàng trai, vốn có độ dày tương đương với đùi cô. Da thịt đầy đặn của cô giống như một tấm đệm trắng như tuyết và đầy đặn. 

Đôi giày cao gót năm centimet chĩa chéo lên trần nhà, lắc lư qua lại, kết hợp với đôi tất mịn màng, đôi chân xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ không thể tả. 

Nơi hai người giao nhau với phần thân dưới, một con cặc to khác thường đang cưỡng hiếp dữ dội, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Hai môi mỏng manh bị con cặc lớn lăn tới lăn lui, tinh dịch nóng hổi không ngừng tràn ra từ chỗ nối giữa hai người, làm ướt hoàn toàn chiếc tất dưới mông thịt, lộ ra một vết ướt lớn màu đen. 

Con cặc dày và dài sáng bóng rõ rệt, tạo thành sự tương phản màu sắc mạnh mẽ với âm hộ màu hồng, khiến khung cảnh sôi động trông đặc biệt dâm đãng. 

Lúc này nó đang nhói lên dữ dội, đâm mạnh và đâm dữ dội. Mỗi lần xuyên qua con cặc to 20 cm, nó lại phát ra một lực tác động vật lý nặng nề và mạnh mẽ, đập cái mông tất đầy đặn của người phụ nữ vào chiếc ghế sofa mềm mại! 

"Ừ! Con lợn nái hư hỏng! Cái âm hộ đĩ điếm của bạn cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình! Nó trơn và chặt quá! Cảm giác thật tuyệt!"

Vòng eo của Phong Giải không hề dừng lại, trong khi anh ta cưỡng hiếp mạnh mẽ và tự do, anh ta phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. Con cặc to lớn của anh lấp lánh dưới làn nước ẩm của tinh dịch. Không chỉ mịn màng, nhỏ giọt mà còn mang lại khoái cảm vô song.

"Con lợn nái hư hỏng! Nói cho tôi biết, khi con cặc lớn của chủ nhân đụ bạn có thấy vui không?"

"Cảm giác thật tuyệt...Ừ...Cảm giác thật tuyệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Nô lệ mới của Phong Giải (3)

Niềm vui hoang dã đến từng đợt, như biển dậy sóng, dâng lên từng lớp. 

Đầu óc Jane choáng váng, không khỏi hét lớn: "Con cặc của chủ nhân thật dày... to thật... à... đụ con lợn nái thật sướng... sướng quá... à... lồn của em sắp bị con gà trống lớn đụ rồi... ừm..."

Giọng nói của Jane vốn đã mềm mại và quyến rũ, nhưng giờ đây tiếng rên rỉ chân thành của cô lại càng quyến rũ hơn. 

Phượng Khiết nghe xong toàn thân tê dại, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết. Con cặc to lớn của anh trở nên cứng hơn dưới sự kích thích của tiếng hét, động tác đẩy của anh ngày càng hoang dã và anh không ngừng tàn phá cái lồn ướt át của mình. 

"Con lợn nái, lớn tiếng nói với chủ nhân! Ai có thể đụ ngươi tốt hơn ta?"

Jane tràn ngập khoái cảm vì được đụ, cô rên rỉ say sưa: "Chủ nhân... à ừm... anh ta chưa từng đụ một con lợn nái nào... con lợn nái và anh ta... thậm chí còn chưa từng hôn nhau..."

"Hahaha!"

Nghe được lời nói của Jane, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, Phong Giải không khỏi cười lớn. 

Trong khi Phong Giải đang đụ cô thật mạnh, anh ta hét lên với vẻ mặt hung dữ: "Kenny, tôi sẽ để cô đụ tôi! Tôi sẽ đụ cô! Kể từ bây giờ tôi sẽ đụ mẹ cô và cái lồn chết tiệt của cô mỗi ngày! Haha! Tôi sẽ đụ cô! Tôi sẽ đụ cô, đồ khốn kiếp!"

Trong lòng hắn hận ý cùng vui sướng đột nhiên bộc phát. Phong Giải phấn khích tột độ và tràn đầy ham muốn. Anh ta nắm lấy đôi chân đi tất của Jane và đẩy chúng xuống, khiến cặp mông to của cô càng dựng cao hơn trong không trung. 

Sau đó Phong Giải nhấc chân, ngồi xổm xuống trong tư thế ngựa và cưỡi lên cặp mông to lớn của cô. Anh ta dùng con cặc dài và dày của mình đập cô mạnh nhất có thể, cưỡng hiếp cái lồn ngây ngất của Jane một cách thỏa mãn! 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc tự do đâm vào âm hộ tươi tắn, một lực cực lớn cuốn lấy hai môi âm hộ mỏng manh. Con cặc dài và dày đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng, nước âm hộ màu hồng chảy qua nó. Bộ phận sinh dục của họ cọ xát nhau một cách thô bạo, phát ra những âm thanh dữ dội và tỏa ra ánh sáng dâm đãng, chói lóa dưới ánh sáng tự nhiên. 

"A... à ừm... con cặc to... sâu quá... sâu quá... vào bụng lợn nái..." Jane vừa hưng phấn vừa rên rỉ, cô ngây ngất và say sưa trước sự làm tình của Phong Giải. 

Con cặc nóng bỏng đó dày và dài đến mức mỗi lần nó có thể dễ dàng chạm tới sâu trong lồn cô. Quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng hung hăng cọ xát lớp thịt mềm ngứa ngáy bên trong, mang đến những đợt kích thích xuất thần vô song. 

Đặc biệt khi đẩy mạnh vào tử cung, nó sẽ khuấy động một dòng điện gây tê cực mát rồi bắn ra như một mũi tên lao nhanh, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Con cặc của chồng tôi chẳng là gì so với anh ấy. Con cặc lớn này thật thoải mái khi đụ! 

"Chủ nhân... chủ nhân tốt... a... con lợn nái sắp chết... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi bị... điện giật..."

Jane dường như quên hết mọi chuyện khi đắm chìm trong cuộc ân ái hoang dã. Cô hét lên nội tâm của mình một cách không biết xấu hổ. Bộ ngực to trắng nõn của cô run rẩy dữ dội trước cú va chạm dữ dội, tạo thành những vòng sóng ngực đầy dục vọng. Nước trong lồn của cô ấy đang chảy róc rách, và cô ấy đang bị con cặc ra vào nhanh chóng, phát ra âm thanh xèo xèo và mật ong bắn tung tóe. 

Niềm khoái cảm cực lớn liên tục quét qua cô, Jian cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, khoái cảm tê dại càng ngày càng mạnh, giống như biển dậy sóng, dâng lên từng tầng. 

Trong ngần ấy năm cuộc đời, cô chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như vậy. Cả người cô như đang bay trên mây, cô vui mừng đến mức ngây ngất và mất trí! 

"Con lợn nái! Nói to lên, cái lồn của ai là của chồng ngươi, Tom, hoặc là chủ nhân!" Đôi mắt của Phong Giải đỏ lên vì phấn khích, và anh hỏi Jane những câu hỏi tục tĩu và tục tĩu. 

Hai bàn tay nhỏ nắm lấy bộ ngực to đang phập phồng và siết chặt. Vòng eo rắn chắc và cơ bắp đột nhiên chìm xuống, con cặc to lớn bị đẩy mạnh vào trong bụng Jane. 

Sau đó, anh ta ngồi trên cặp mông béo của cô trong chiếc tất thoải mái như một chiếc đệm, xoay tròn vặn vẹo một cách thô bạo và dùng con cặc to lớn của anh ta khuấy động cái lồn ướt át và mềm mại của cô một cách bừa bãi! 

"A! Ah... con lợn nái... con lợn nái đụ chủ nó... à... cái lồn của con lợn nái... chỉ đụ chủ nó thôi..."

Jane, người bị đụ đến mức xuất thần, say sưa và phát điên. 

Lúc này, con cặc to đã hoàn toàn đưa vào tử cung cô, con cặc dày cộp lấp đầy toàn bộ âm đạo ngứa ngáy. 

Nó xoay tròn dữ dội, cọ xát vào phần thịt mềm mại sâu bên trong, gây ra những cơn khoái cảm mãnh liệt và khó tả. 

"Con điếm! Nói với chủ nhân, ngươi có phải là một con lợn nái hèn hạ không?"

Nghe tiếng hét của Kiến Tào Lang, Phong Giải máu sôi lên và ham muốn trong anh dâng cao. Con cặc cứng ngắc của anh càng lúc càng khuấy động mãnh liệt, phát ra những âm thanh nước chảy đầy dục vọng và mãnh liệt. 

Sự tỉnh táo bị tàn phá của Jane đã hoàn toàn mất đi, trong đầu cô chỉ còn lại niềm vui sướng vô song và đẹp đẽ. 

Nước trong lồn cô không ngừng chảy róc rách, co giật, hết đợt này đến đợt khác dường như vô tận. Bị gà trống đánh trúng sướng đến mức như lạc vào xứ sở thần tiên! 

"Ừ... ừm... Tôi là một con lợn nái... Tôi là một con lợn nái xấu tính và dâm đãng của ông chủ..."

"Con lợn cái chết tiệt! Tôi không muốn bị chủ nhân đụ tôi nữa!"

"Tôi muốn... ừm... con lợn nái muốn được chủ nó đụ... con lợn nái mỗi ngày cho con cặc to của chủ nó... ừm... con cặc của chủ nó to quá... dày quá... đè vào đó... vào chỗ của con lợn nái! Đúng! Cảm giác sướng quá... thú vị quá... con lợn nái sắp... bay lên... lên trời!"

"Hừm~ à!"

Lời thoại tục tĩu quá, giống như một cơn bão dữ dội đánh vào dây thần kinh điên cuồng. Sự kích thích mạnh mẽ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm bùng nổ dưới niềm vui sướng tột độ! 

Jane nhắm chặt đôi mắt quyến rũ và hét lên, cơ thể đầy đặn đột nhiên căng cứng, sau đó cơ thể cô run rẩy dữ dội như lên cơn co giật. 

Niềm vui bất tận giống như núi lở, rung chuyển dữ dội; dục vọng giống như núi lửa phun trào, dung nham phun ra, một nguồn năng lượng vô song đột nhiên bùng nổ trong bụng mẹ, trong nháy mắt, cô đã bị thổi bay, tiêu diệt! 

"Hừm~ à!"

Niềm vui điên cuồng tiếp tục bùng nổ, Jian mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và phát ra một tiếng hét ngất ngây khác. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra như một con đập vỡ, cọ rửa dữ dội và bắn tung tóe dọc theo điểm giao nhau của cả hai. Nó hùng vĩ như thác Ngân Hà, chất lỏng chảy khắp nơi!

Cô ấy phun ra! 

"Mẹ kiếp!" 

Phong Giải đột nhiên giật mình, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và kinh ngạc nhìn cơ thể đang run rẩy của Jane. 

Cảnh tượng ngoạn mục trước mặt anh dâm đãng đến khó tả. Tia nước không chỉ làm ướt cơ thể anh mà vết nước pha lê của cô còn vương vãi khắp nơi trên ghế sofa. Một mùi tục tĩu lan nhanh và lan tỏa trong không khí.

Sau khi Phong Giải bị sốc, anh cảm thấy niềm vui vô tận. Người phụ nữ này, Jane, đơn giản là một nô lệ tình dục tự nhiên. Cô ấy không chỉ có bộ ngực rất nhạy cảm và có thể dùng để tập ngực mà còn có tâm lý khổ dâm trong cơ thể. Cô ấy thích tát cô ấy và chơi đùa với cô ấy một cách thô bạo. Cùng với hiện tượng xuất tinh đầy dục vọng, cô ấy đơn giản là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, một con lợn nái trong số những con lợn nái! 

Chỉ cần được đào tạo bài bản, người phụ nữ này chắc chắn sẽ là vẻ đẹp hoàn hảo của đàn ông! Thật là một kho báu! 

Đôi mắt của Phong Giải đỏ như máu và anh ấy rất phấn khích. Anh ta nhìn Jane đang co giật và run rẩy rồi hét lớn: "Con đĩ, đừng giả chết nữa. Đứng dậy và nâng cái mông to của bạn lên cho chủ nhân!"

Jane, người đã đạt đến cao trào, thực sự có một chút ám ảnh với Phong Giải. Cô ngoan ngoãn đứng dậy, dùng hai tay đỡ ghế sofa và nâng cặp mông lụa đầy đặn lên. 

Tôi nhìn thấy cặp mông to được chiếc tất màu da thịt quấn chặt. Cặp mông tròn trịa như hai cái đĩa tạo thành hình quả đào khổng lồ. Cặp mông đầy đặn ở tư thế này càng thêm đầy đặn, đôi tất màu da thịt phồng lên đến mức muốn nổ tung. Sự khoái cảm tột cùng lao về phía tôi, như thể nó sắp bung ra khỏi chiếc tất lụa trong giây tiếp theo. 

Theo đường cong của mông, hai chân rất gợi cảm và thon thả, được bọc trong chiếc tất lụa mịn màng và óng ả. Jane bước lên một đôi giày cao gót cao năm centimet, khiến đôi chân bụ bẫm của cô trông dài và cao hơn, cặp mông to cũng trở nên thẳng đứng hơn. 

Phong Giải phấn khích đến mức cởi giày và đứng trên bàn cà phê. 

Jian cao 1,77cm và cao 1,8 mét khi đi giày cao gót, trong khi Phong Giải cơ bắp cao 1,9 mét! 

Lúc này, Phong Giải đang đứng sau lưng Jane. Con cặc cứng ngắc của anh ấy vừa song song với lồn của Jane, chiều cao và vị trí vừa phải. 

Nhìn cặp mông quyến rũ trong đôi tất chân, Phong Giải sừng sững đến nỗi anh tóm lấy cặp mông to của cô và đưa con cặc dài và dày của mình vào. 

"Ách..." Phượng Kiệt thoải mái rên rỉ, dương vật của hắn trong nháy mắt bị bao bọc bởi thịt mềm mềm. 

Lồn Jane vẫn căng cứng sau khi cô đạt cực khoái, cục thịt bên trong hình như vẫn còn co giật nhẹ. Cái lồn trơn trượt thoải mái không thể tả khi đụ. 

"Mẹ kiếp! Con đĩ này thật thú vị khi được làm tình!"

Phong Giải phấn khích hét lên, ôm chặt cái mông to đầy đặn của Jian, đẩy mạnh vào vòng eo yếu ớt của anh, giống như những hạt mưa đá dày đặc, nổ tung dữ dội. 

Cặp mông nâng lên của Jane bị rung chuyển liên tục do va chạm, cặp mông đầy đặn của cô ấy dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển hàng loạt làn sóng mông vớ đầy dục vọng. 

"Phà! Phả!"

"A... ừm... a... Chủ nhân, chờ đã... chờ đã... con lợn nái... chưa đến... à..."

Cú va chạm mạnh mẽ và hung hãn như người đóng cọc. Giang không khỏi hét lên. Cơ thể cô vừa đạt cực khoái vẫn còn cực kỳ nhạy cảm. Làm sao cô có thể chịu được một đòn tấn công bạo lực như vậy. 

Nhưng Phong Giải không quan tâm, anh ta ôm mông cô và đụ cô một cách thô bạo, hung hãn hung hãn trong lồn ngây ngất của cô, cưỡng hiếp cô một cách mạnh mẽ! 

Phong Giải hưng phấn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của hai người. Con cặc dài và dày của anh di chuyển nhanh chóng ra vào cái lồn ẩm ướt và nóng bỏng. Niềm vui mãnh liệt kích thích mọi dây thần kinh trong con cặc bằng những cú thúc mãnh liệt. Một lượng lớn tinh dịch phun ra tạo thành bọt trắng và âm thanh dâm đãng. 

Còn cặp mông to đầy đặn của Jane thì vừa gợi cảm vừa hồi hộp. Ở tư thế này, toàn bộ phần mông đầy gợi cảm đầy quyến rũ. 

Mỗi tác động của bụng có thể khuấy động một làn sóng mông khổng lồ, giống như những đợt sóng cuộn trong tất, và có thể ngay lập tức khơi dậy ham muốn làm tình mãnh liệt của người đàn ông. 

Phong Giải đưa tay ra và nắm chặt cặp mông béo trong tay. Anh ta mở và đóng các ngón tay của mình và tàn phá nó một cách thỏa thích. Mỗi lần anh véo ngón tay, chúng sẽ lún sâu vào cặp mông mịn màng. Hai cái mông siêu đàn hồi giống như thạch, chơi đến mức gây nghiện. 

"Ừ! Đồ khốn nạn! Cái mông đi tất của cậu quyến rũ quá! Nó to và tròn, sexy quá!"

Cảm nhận được con cặc đang di chuyển ra vào cơ thể mình một cách nhanh chóng, Jane nhanh chóng bị cuốn vào một làn sóng tình yêu khác. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể bụ bẫm của cô run lên. Hai bầu ngực to trắng nõn gợn sóng dữ dội trên ngực cô như sóng biển. Cái lồn nhạy cảm của cô ấy đã bị đụ bởi con cặc lớn đang di chuyển ra vào nhanh chóng, khiến nước ép của cô ấy bắn tung tóe. Cô ấy thật là sừng sỏ!

"Ah... ah... Chủ nhân... con cặc to của anh... mạnh quá... à... chết tiệt... con lợn nái này... sướng quá... lồn tôi... sắp tan chảy rồi... à..."

Đôi môi đỏ mọng của Jian mở rộng, cô rên rỉ trong sự bối rối và ngây ngất. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô sắp hồi sinh trở lại. Đúng như Phong Giải đã nói, cơ thể trường tồn của cô không thể thỏa mãn dù chỉ một lần cao trào. 

Con cặc dài và dày đang bơm ra nhanh chóng như một viên đạn thần tốc, cọ xát mạnh mẽ vào đôi môi mỏng manh bên trong, lực mãnh liệt dường như xuyên thấu hoàn toàn âm hộ của cô. 

Từng cú vuốt ve đâm sâu vào âm đạo, đánh mạnh vào trái tim mềm mại của âm đạo, khơi dậy một cảm giác ngây ngất khó tả. 

"Con lợn nái hư hỏng! Cái mông to của bạn thật dâm đãng! Nó khiến bạn run lên sau khi bị một con cặc đụ! Uh-ồ! Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã muốn đụ bạn thật mạnh rồi!"

Phong Giải nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn của cô, và không ngừng xoa bóp nó thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Kết hợp với lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống lớn, anh giống như một hiệp sĩ dũng cảm phi nước đại trên chiến trường. 

"Nứt!"

Phong Giải giơ tay tát thật mạnh, thô bạo nói: "Con khốn này, nâng mông lên cao hơn! Ấn vào eo của bạn! Đúng! Mẹ kiếp! Cái mông tất này thật gợi cảm! Tôi sẽ đụ bạn! Tôi sẽ đụ bạn! Tôi sẽ đụ bạn đến chết với con cặc lớn của tôi!"

Phong Giải chơi mạnh với cái mông to của anh ta, và con cặc của anh ta nổ tung như một trận mưa đá dày đặc. 

Cơ thể bụ bẫm của Jane bị chấn động liên tục, mông cô dâng lên như những đợt sóng dữ dội, làm rung chuyển làn sóng mông đầy dục vọng và quyến rũ của cô. 

Jane gần như bất tỉnh vì bị đụ. Cô thậm chí còn cảm thấy kiếp trước của mình thật vô ích. So với Phong Giải, chuyện quan hệ bình thường với chồng cô không có gì đáng nói, điều này khiến cô thực sự được hưởng niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có! 

"Đụ tôi...đụ tôi...ah ôi...đụ tôi chết đi...ah...địt chủ con gà trống lớn...thú vị quá...ừm...con lợn nái sắp...chết rồi..."

Kiến Vương Thanh hét lên và rên rỉ một cách bừa bãi, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ say mê tột độ, cái mông to giơ cao và cô chịu đựng sự tàn bạo hung bạo của Phong Giải như một con thú. Bộ ngực to trắng nõn của cô ấy lắc lư dữ dội, cặp mông đầy đặn cuộn tròn, da thịt va chạm phát ra âm thanh chấn động! 

Jane bị đụ đến mức xuất thần, điên cuồng đến mức cả linh hồn cô như bay ra khỏi cơ thể một cách thoải mái, bay bổng trên thiên đường tươi đẹp. 

Lúc này cô không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa, toàn thân như bị mắc kẹt trong giấc mơ đào hoa, từng tấc da thịt đều đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng, mỗi hơi thở cô hít vào dường như đã bước vào một thiên đường tuyệt vời! 

"Hmm...con gà trống lớn...con lợn nái cảm thấy thoải mái quá...ah ồ...lại đến điểm rồi...lồn của tôi sắp...bị điện giật lần nữa...ừm ôi!"

Một cơn sóng khoái cảm quét qua cô, và Jane ngay lập tức bị cơn khoái cảm điên cuồng đó đưa trở lại thực tế. Khi con cặc lớn lại đập vào tử cung nhạy cảm, dòng điện mạnh như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, làm nổ tung năng lượng trong tử cung! 

"Ừ~"

Jane ngẩng mặt lên, toàn thân co giật, dòng nước hung hãn từ hai người hợp nhất phun ra, rơi xuống đất phát ra tiếng tanh tách, cô lại một lần nữa đạt đến cao trào tuyệt đẹp! 

"Con lợn nái này... con hư quá... Mẹ kiếp! Lồn của con thoải mái quá! Sư phụ cũng muốn... xuất tinh!"

Nhìn dòng nước dâm đãng trên mặt đất và cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình bị cái lồn cực khoái quấn lấy, Phong Giải hưng phấn đến nỗi toàn bộ máu nóng trong cơ thể dường như đều tụ lại ở phần dưới cơ thể. Một cảm giác tê dại đột nhiên ập vào eo anh, khiến dương vật của anh trong phút chốc sưng lên đến mức tối đa!

"Tôi! Đồ khốn kiếp, tôi sẽ đụ mẹ anh! Tôi sẽ xuất tinh vào cái lồn béo của mẹ anh!"

Phong Giải trông hung dữ và gầm lên thích thú như một con thú hoang. Anh tóm lấy cặp mông to lớn của Jane và đẩy mạnh con cặc của mình vào trong bụng cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Jane, anh lấp đầy cái lồn dâm đãng của cô bằng tinh dịch nóng bỏng! 

Cùng lúc đó, cửa sổ thông tin của Jane cũng xuất hiện trước mặt Phong Giải.

**********************

Tên: Jane

Tuổi: 47 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: Người Ireland da trắng

Danh tính: Chủ nô lệ tình dục, mẹ Kenny cùng lớp, giáo viên trường trung học Inglewood

Ham muốn: Dần dần say mê

Lòng trung thành: Hơi thô

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Jane dần suy sụp

Ngày hôm sau………….

Sau giờ học, Kenny hào hứng chạy vào văn phòng. Chắc chắn hôm nay anh ấy sẽ phát hành bảng trò chơi mới! Bạn phải lấy tiền ra khỏi ba lô của mẹ bạn! 

Sau khi nói chuyện với mẹ một lúc lâu, Kenny vẫn không nhận được câu trả lời xứng đáng. 

"Ừ, tôi biết!"

Một giọng nói bình tĩnh vang lên. Jane đang ngồi sau bàn tay cầm cây bút như đang viết gì đó. Bà không những không mỉm cười khi nghe những lời của tôi mà thậm chí còn không nhìn con trai mình. 

"Mẹ? Mẹ không vui à?" Kenny nhìn mẹ rồi tự nhiên bước tới đó.

"Đừng tới đây!" Jane đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên! 

Kenny giật mình trước phản ứng quá khích của mẹ, bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Kenny ngơ ngác nhìn Jane, rồi anh nhận thấy trạng thái của mẹ mình có gì đó không ổn. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô hồng hào lạ thường, đôi mắt xinh đẹp gợn sóng như nước. Cô ấy quyến rũ và mờ ảo như thể đang uống rượu, nhưng vẻ mặt lại hơi cứng ngắc, mang theo một tia hoảng sợ và căng thẳng không thể giải thích được. 

Kenny tỏ ra lo lắng, vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị ốm à?"

"Ừm... Mẹ bị cảm! Kenny, nếu không có chuyện gì thì con về phòng học trước đi. Mẹ phải chuẩn bị... ừm... chuẩn bị bài học..." Đôi mắt mẹ chớp chớp, mẹ nói rất khó nhọc, giọng nói có chút nghẹn ngào. 

Kenny sắc mặt thay đổi, khẩn trương hỏi: "Mẹ, đừng lo lắng, mẹ có muốn nghỉ một ngày để đi nghỉ không..."

"Tử Tử..."

Kenny chưa kịp nói xong, Ruoyouruowu đột nhiên phát ra một âm thanh lạ, khó nghe rõ. Có cảm giác như anh ấy đang ăn thứ gì đó, và cũng có vẻ như tiếng nước bọt chảy ra xung quanh. 

Khi Kenny cố gắng nghe rõ, giọng nói đó nhanh chóng biến mất lần nữa, như thể nó chưa từng xuất hiện. 

Kenny sửng sốt một chút, lớn tiếng hỏi: "Mẹ? Mẹ có nghe thấy gì không?"

Vẻ mặt hoảng sợ trong nháy mắt biến mất, Jane cau mày lạnh lùng nói: "Kenny, âm thanh ở đâu ra? Đừng nghi ngờ nữa, tôi đã nói rồi! Tôi phải chuẩn bị... ừm... chuẩn bị bài học..."

Khi giọng nói run rẩy, vẻ mặt lạnh lùng của Jane lập tức dịu đi và cơ thể cô khẽ run lên. Bộ ngực lớn trên ngực nâng lên hạ xuống nhanh chóng khiến cô cảm thấy khó chịu đến mức tưởng như khó thở. 

"Mẹ?"

"Đi đi! Đừng làm phiền tôi!"

Nhận thấy tình trạng không tốt của mẹ, Kenny lo sợ tình trạng của mẹ đã nghiêm trọng. 

Jane thấy con trai vẫn còn ở đó, không kiên nhẫn hét lên: "Đi thôi! Đừng làm phiền mẹ! Mẹ có được không?"

"Được rồi! Được rồi! Tôi đi đây..."

"Đóng cửa lại!"

"Được...được rồi, mẹ..."

Kenny lùi ra phía cửa và nắm tay nắm cửa. Trước khi rời đi, Kenny lo lắng cảnh báo: "Mẹ ơi, mẹ hãy chú ý đến sức khỏe của mình... nhớ uống thuốc đúng giờ..."

"Được rồi em yêu ~ Vào lớp nhanh đi!"

Khi cánh cửa bị đóng lại một cách mạnh mẽ, tiếng rên rỉ sung sướng chồng lên tiếng đóng cửa. 

"Bùm!"

"Ờ-ồ!"

Sự thờ ơ của Jane biến mất ngay lập tức, thay vào đó là tình yêu vô bờ bến. 

Một bàn tay to lớn từ dưới gầm bàn vươn ra, túm lấy cổ áo ngực cô kéo mạnh, một cặp vú to săn chắc đột nhiên lắc lư, lòi ra ngoài. 

Bộ ngực to cao chót vót đầy đặn và to lớn, làn da trắng như tuyết thật thanh tú và mịn màng. Chiếc áo lót ren màu đen đã bị giả mạo và bị bóp nghẹt một cách tục tĩu dưới ngực cô. Nó lên xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô, khiến nó trông đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Thầy Jian, thầy thật vô tâm. Kenny quan tâm thầy nhiều như vậy, nhưng thầy lại thờ ơ với con trai mình như vậy. Ôi! Kenny thật đáng thương, haha!"

Phong Giải từ gầm bàn bước ra, nắm lấy bộ ngực to săn chắc của anh và dùng hai tay xoa xoa thật mạnh. 

“Ừm…” Jane khẽ rên lên, cơ thể cô dường như rất nhạy cảm, đôi mắt quyến rũ run rẩy, lóe lên một vẻ quyến rũ mơ hồ và quyến rũ. 

Lúc này cô đang bán khỏa thân, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Chiếc váy bó sát của cô cuộn lên quanh eo, cặp mông trong chiếc tất đen lộ ra trần trụi, ép ra một vòng tất đen đầy quyến rũ trên ghế. 

Phần thịt đầy đặn khiến tấm lụa đen mỏng vô cùng trong suốt, chỉ bằng mắt bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ căng mọng và độ đàn hồi tuyệt vời của nó. 

Hai chân đầy đặn được tách rộng sang hai bên. Đáy tất có một lỗ nhỏ, chiếc quần lót đĩ cũng có phần trong suốt, lộ ra lớp lông mu mờ nhạt bên trong. 

Cái háng vốn che phủ phần dưới cơ thể đã bị đẩy sang một bên, lộ ra phần da thịt ẩm ướt và mềm mại. 

Phong Giải nói với giọng dâm đãng: "Cô ơi, bộ ngực lớn của cô chơi thật thú vị, trơn trượt, mềm mại và thoải mái!"

Bộ ngực lớn của Jane cực kỳ tuyệt vời, đầy đặn và to lớn, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Phong Giải mở rộng các ngón tay và xoa xoa chúng một cách bừa bãi. Những khối thịt vú mềm mại được ép ra từ giữa những ngón tay của anh, mềm mại và mịn màng như sữa mịn màng. 

Chơi một lúc, bàn tay to lớn của Phong Giải nhanh chóng trượt xuống, tham lam chạm vào đôi chân tất đen mịn màng của cô hai lần. Sau đó anh đến khu vườn ẩm ướt của cô và đưa thẳng vào âm đạo chật hẹp của cô. 

“Ừ…” Giản Lưu cau mày, không khỏi rên rỉ, vung chân mạnh mẽ. 

Trước khi đếm, cô đã bị Phong Giải chơi đùa hơn hai mươi phút. Âm hộ của cô chứa đầy mật ong và bùn, và cô phát ra những âm thanh dâm đãng khi ngón tay anh ra vào. 

Phong Giải vừa trêu chọc âm hộ của cô vừa cười dâm đãng: "Cô giáo, cô nghịch ngợm quá, trong âm hộ của cô nhiều nước quá, bị chủ nhân chơi đùa trước mặt Kenny tốt đến vậy sao?"

Nghĩ đến việc cô gần như rên rỉ trước mặt Kenny và bộc lộ tư thế dâm đãng trước mặt các học sinh, Jane trông xấu hổ và vô cùng ngượng ngùng.

Những ngày vừa qua hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Hôm qua cô bị Phong Giải cưỡng hiếp và làm nhục trong văn phòng của Hiệu trưởng Reid, hôm nay cô bị chơi đùa một cách dâm ô trong chính văn phòng của mình. Ngay cả khi cô đang nói chuyện với con trai, phần thân dưới của cô cũng bị ngón tay của Phong Giải xâm nhập một cách thô bạo. 

Khi con trai cô hỏi âm thanh của "Zizzizi" là gì, cô lo lắng đến mức gần như nghẹt thở. 

Nhưng điều kỳ lạ là không hiểu sao, ngoài cảm giác hồi hộp và xấu hổ, cô còn cảm thấy một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được, hồi hộp, tục tĩu và dâm đãng, như thể cô đang ngoại tình sau lưng chồng. Đó là một loại khoái cảm khác mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Cô nói cho em biết đi! Cảm giác không ổn sao?" Phong Giải kẹp núm vú của cô và kéo chúng thật mạnh. 

"Không...không...ừmmm..."

"Không? Nhưng sao sư phụ lại cảm thấy thoải mái như vậy? Âm đạo của ngươi ướt như nước lũ, nói dối không phải thói quen tốt đâu, sư phụ!"

Nhìn vẻ mặt chật vật của Jane, Phong Giải biết rằng sự xấu hổ mới gây ra rắc rối cho cô. Rõ ràng cô ấy rất thoải mái và muốn những thứ mình không muốn, nhưng cô ấy luôn nói ra những gì mình muốn nói. 

Điều anh thích nhất là sự xấu hổ khi hạ nhục phụ nữ, tự tay lột bỏ lớp áo đạo đức giả của họ, bộc lộ ham muốn trần trụi của họ.

Trong mắt Phượng Khiết hiện lên một tia trêu chọc. Ngón tay của anh tìm thấy âm vật nhạy cảm trong âm đạo của mình, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo nó hai lần, rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh! 

"Ừ... à..." Jane toàn thân run lên, như bị điện giật, không khỏi há ra đôi môi đỏ mọng và rên rỉ lớn tiếng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lồn của bạn có thoải mái không?" Nhìn vẻ mặt say sưa của Jane, Phong Giải lại tăng tốc ngón tay, di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, kích thích phần thịt mềm mại ngứa ngáy và nhạy cảm bên trong. 

"Ừ...ah...đừng...mạnh thế...uh huh!"

Tiếng nước xèo xèo vang lên dữ dội, khoái cảm mãnh liệt trào dâng.

Lông mày Giản Lưu nhíu lại, mặt đỏ bừng. Cô vô thức nắm lấy tay cầm ghế bằng đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của mình, những ngón tay trắng bệch vì dùng quá nhiều lực. 

Những ngón tay đó thật khéo léo, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác, khiến hai chân tất đen gợi cảm của Jane run rẩy như co giật. 

Cặp mông đầy đặn dần dần nâng lên, không khỏi đẩy lên trên, phục vụ cho ngón tay chơi đùa tục tĩu. 

"Ha ha, ngươi không hung ác làm sao có thể nói ra sự thật!"

Động tác của Phong Giải không ngừng nghỉ, cọ xát dữ dội xung quanh điểm G, rung ngón giữa và ngón đeo nhẫn lên xuống, kích thích lõi thịt nhạy cảm của cô như máy mát xa điện. 

Đây là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng sẽ khiến toàn thân tê dại. Lúc này, ngón tay nhanh chóng rung lên, khoái cảm vô tận giống như sông vỡ bờ, dâng trào. 

Jian hé đôi môi đỏ mọng và cảm thấy ngây ngất, ngay sau đó, một lớp phấn hồng tuyệt đẹp xuất hiện trên làn da trắng như tuyết của cô. 

"Thưa thầy, thầy có thấy thoải mái không?" Phong Giải nhìn cô chằm chằm, đôi mắt anh sáng lên vì phấn khích. 

Kể từ hôm nay, anh ta sẽ từ từ huấn luyện cô và biến người phụ nữ mà Kenny yêu thích trở thành nô lệ tình dục đĩ điếm. 

Sau khi quá trình huấn luyện hoàn tất, Phong Giải sẽ đụ Jane trước mặt anh, khiến Kenny cảm thấy đau lòng. 

Trong lòng Jane đang đấu tranh kịch liệt, một bên là ngây ngất, một bên là dè dặt đáng xấu hổ. Dù bị ép làm lợn nái nhưng cô cũng có lòng kiêu hãnh của riêng mình. 

Nhưng chẳng bao lâu, lý trí của cô chìm trong niềm hạnh phúc vô tận, cô chìm xuống đáy của ham muốn. 

"Ư-ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác thật dễ chịu... Mmm... Tôi cảm thấy tê dại..."

Trải nghiệm mới lạ mang đến sự kích thích vô song. Jane trông say sưa và rên rỉ lớn tiếng. Cặp mông đen đầy đặn của cô ấy cử động một cách dâm đãng. Cô ấy đứng dậy khỏi ghế một cách điệu bộ, rồi ngồi xuống ghế trong sự phấn khích. 

Phong Giải giật giật ngón tay, dùng giọng dâm đãng nói: "Nói với chủ nhân, cảm giác dễ chịu ở đâu?"

"Lồn...ah...lồn thật tuyệt..."

"Bạn có nhớ con cặc lớn của Chủ nhân không?"

"Nghĩ... ừm..."

Phong Giải kéo khóa xuống và thả con cặc dài và dày của mình ra. Anh giữ Jane bằng đôi bàn tay to lớn của mình và ấn con cặc to lớn vào đôi má hồng hào của cô. 

Hơi nóng bỏng rát đột nhiên ập vào cô, má Jane bỏng rát. Một mùi nồng nặc nhanh chóng xộc vào chóp mũi cô, phả vào mũi cô theo nhịp thở gấp gáp. 

Dưới sự ảnh hưởng của ham muốn, mùi tanh ban đầu làm tê liệt thần kinh của cô như thuốc kích thích tình dục, khiến đầu óc cô choáng váng. 

Mùi này... ừm... sao nó thơm thế nhỉ...

Jane hít sâu vài hơi trong tiềm thức, ham muốn trong cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn dưới sự kích thích của mùi hương. 

Nhìn thấy hành vi dâm dục của Jane là ngửi con gà trống, trong mắt Phong Giải toát ra ánh sáng dâm đãng nóng bỏng, anh ta bẽ mặt nói: "Thầy Sow, em thật quyến rũ! Con cặc lớn của cậu chủ có mùi vị như thế nào?"

"A..." Jane định thần lại, lại cảm thấy xấu hổ. Cô ấy thực sự đang ngửi thấy mùi con cặc say sưa! Nhưng dưới sự thúc đẩy của những ngón tay, sự xấu hổ trong chốc lát đã biến thành phân bón của dục vọng. 

"Đã sư phụ thích, vậy sư phụ cho ngươi thưởng thức nhiều hơn!" Phong Giải kéo Jane yếu ớt ra khỏi ghế và ấn cô xuống đất, nắm lấy đầu cô và ấn mạnh vào tinh hoàn của anh. 

Nhìn xuống, cô thấy một con cặc dài và to đang treo một cách dâm đãng trên mặt mình. Chiều dài 20 cm gần như bao trùm toàn bộ khuôn mặt của cô, và quy đầu khổng lồ thậm chí còn vượt quá cả chân tóc của cô. 

"Ừm..." Jane rên rỉ, cái miệng gợi cảm và chiếc mũi cao áp chặt vào tinh hoàn xấu xí của cô, nửa khuôn mặt gần như hóp vào, đôi mắt quyến rũ bị con cặc to chia làm hai đang gợn sóng, cô đang bối rối và xấu hổ nhìn Phong Giải. 

Cảnh tượng dâm đãng khiến miệng Phong Giải khô khốc, kích thích. Một dòng máu sôi sục dồn lên não anh. Con cặc cương cứng của anh nhảy cẫng lên vì phấn khích. Anh ta lấy điện thoại di động ra và chụp lại cảnh dâm dục. 

"Sư phụ, tư thế này thật dâm đãng!"

"Ách... hmm..." Nghe Feng Jie nói tục, mặt Jane đỏ bừng và dường như đang chảy máu. Cho dù Phong Giải không nói gì, cô vẫn có thể nghĩ đến cử chỉ tục tĩu lúc này xấu hổ đến mức nào. 

Jane tuy là một giáo viên được kính trọng nhưng hiện tại đang quỳ trên mặt đất, dang rộng hai chân, mông to giơ cao, khuôn mặt khiến vô số người mê mẩn, áp vào bộ phận sinh dục dày và đầy dục vọng của cậu học sinh. 

Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cô cũng cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dường như càng nhận được những lời lăng mạ tục tĩu, cô càng cảm thấy khoái cảm không thể giải thích được, bởi vì cô đã áp mặt mình lại gần anh hơn! 

Hmm...sao tôi có thể...xấu tính đến thế...

"Thầy ơi, thầy có vẻ rất thích cái này? Cái này thì sao? Thầy có thích hơn không?"

Phong Giải nhìn cô với vẻ trịch thượng, một tay ấn chặt đầu cô, tay kia giữ quy đầu to và kéo mạnh lên. Sau đó Phong Giải nở một nụ cười dâm đãng và ân cần nói: "Sẵn sàng chưa? Cô Sow thân mến?"

Jian điên cuồng nhìn nó và thấy Phong Giải đã duỗi thẳng con cặc dài và dày của mình lên. Toàn bộ con gà trống bóng và cực kỳ dày. Nhìn từ dưới lên trên trông giống như một chiếc xúc xích đen khổng lồ kiêu hãnh đứng trên mây. Cô ấy bối rối và sốc! 

Jane sững sờ trong giây lát, ý muốn đầu hàng hiện lên trong đầu cô, tác động đến trái tim đang kích động của cô. 

Sau đó, con cặc to và dài nhanh chóng phóng to trong mắt cô, giây tiếp theo nó đập mạnh vào khuôn mặt quyến rũ của cô, phát ra âm thanh dâm đãng! 

"Nứt!"

"Ờ-huh!" Một tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên, một giọt nước trong suốt rơi xuống! 

Khi quy đầu rơi xuống và rung lên, một sợi nước dâm đãng được kéo ra trên vầng trán mịn màng của cô, phản chiếu ánh sáng dâm đãng và chói lóa dưới ánh sáng tự nhiên. 

Mẹ kiếp! Thật là đĩ! 

Phong Giải nhìn nó đầy hưng phấn, đôi mắt sáng ngời, anh ấy ôm quy đầu lớn và không ngừng chơi lên xuống, như thể anh ấy đã tìm thấy một món đồ chơi mới lạ và chơi rất vui vẻ. 

Những âm thanh dâm đãng vẫn tiếp tục, những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng bên tai. Khung cảnh dâm dục vốn dĩ bỗng trở thành “bữa tiệc nghe nhìn”! 

"Haha, thầy có thú vị không? Tom, chồng mọc sừng của em, chưa bao giờ chơi với em như thế này phải không?" Phong Giải nheo mắt và cười kiêu hãnh, phấn khích vì mình đã tìm ra cách chơi mới. 

Anh ta cầm con cặc lớn và liên tục búng nó, làm nhục khuôn mặt của Jian khiến vô số người khao khát và bị ám ảnh bởi nó. 

"Ừm... ừ-huh..." Với tiếng gà trống tục tĩu, Jane gần như nghẹt thở vì xấu hổ. 

Khí nam tràn ngập toàn bộ khoang mũi, mỗi hơi thở, một lượng lớn khí nội tiết tố bị hút vào qua các khe hở, kích thích cô đến mức choáng váng. 

Thân thể Jane càng lúc càng nóng, đầu óc trống rỗng như bị tê liệt, phần thân dưới ẩm ướt ngứa ngáy vô cùng, càng ẩm ướt hơn. 

Một cảm giác chua chát và tê dại dâng lên trong lòng cô. Jane vừa bối rối vừa si mê cảm thấy miệng mình khô khốc, không khỏi muốn nếm thử tinh hoàn to lớn trong miệng. 

Khi cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, tinh hoàn to lớn của cô lập tức bị áp lực ép vào đôi môi đỏ mọng. 

Ờ-huh! Cái mùi dâm dục thế này...

Cảm giác trong miệng còn có mùi dâm dục hơn là trong mũi, cơ thể Jane run rẩy, đau nhức và tê dại như bị điện giật. Toàn bộ não của cô bị tê liệt bởi mùi dâm dục, lộ ra vẻ quyến rũ và say mê. 

Ham muốn mãnh liệt tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, Jane hưng phấn, mọi dây thần kinh đều hưng phấn nhảy lên, miệng cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn chất lỏng, lè lưỡi nếm thử một cách say mê. 

“Ồ…” Phong Giải phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi. Nhìn đôi má và cái lưỡi vặn vẹo của Jane, Phong Giải cảm thấy vô cùng vui mừng. Điều gì có thể thỏa mãn hơn việc chinh phục một người phụ nữ? 

Thời gian trôi qua, Jane ngày càng tham gia nhiều hơn vào việc liếm láp. 

Mặt nàng hướng về con cặc to thẳng, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nắm lấy chiếc rễ dày, chiếc lưỡi trơn trượt liếm lên xuống chiếc trục lộng lẫy. Đầu của cô ấy thỉnh thoảng thay đổi góc độ, chăm sóc tốt cho toàn bộ con cặc. Chẳng mấy chốc, con gà đã đầy những vết bẩn ướt. 

Sau đó, Jane vùi mặt vào phần dưới cơ thể của Phong Giải, liếm và hôn tinh hoàn khổng lồ. Chiếc lưỡi mềm mại của cô vẽ những vòng tròn qua lại trên bìu. Sau vài hiệp, cô đưa một quả trứng vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Sau đó, đầu lưỡi trơn trượt đi lên bao quanh quy đầu lớn, khiến Phượng Kiệt rên rỉ thoải mái. 

"Con lợn nái nghịch ngợm...uh ồ...liếm cặc của chủ nhân sướng quá!"

Cơ thể gầy gò của Phong Giải không ngừng run rẩy, cảm giác thoải mái như bồng bềnh trên mây. 

Nhìn thấy nữ thần yêu quý của Kenny phục vụ mình một cách tục tĩu, nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường một cách tục tĩu khuất phục trước háng của mình, Phong Giải sôi máu vì phấn khích, anh ôm đầu cô và bơm mạnh. 

"Nói cho tôi biết! Con cặc lớn của Sư phụ có ngon không? Bạn có thích ăn con cặc lớn của Sư phụ không?"

"Hmm... ừm..." Jane nheo mắt và nhanh chóng lăn lưỡi trên con cặc dày đặc. Âm thanh xèo xèo tiếp tục và trở nên dữ dội hơn. 

Phong Giải vui vẻ cưỡng hiếp con mèo nhỏ, hưng phấn nói: "Con mèo này chật quá... ướt át quá! Làm tình thật thoải mái! Con đĩ điếm, liếm âm hộ của chính mình, lè lưỡi ra và liếm quanh quy đầu lớn của chủ nhân!"

"Nhìn chủ nhân nhiều một chút! Nhìn say hơn một chút! Đúng... Chủ nhân thích nhìn lợn nái liếm cặc nhất... Ôi! Cảm giác thật sướng quá!"

Nghe Feng Jie ngày càng tục tĩu và nghĩ đến bộ dạng trụy lạc hèn hạ của cô, trái tim Jian như lửa đốt, toàn thân nóng bừng, đầu óc như trống rỗng, cô hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ có thể thụ động tiếp nhận từng mệnh lệnh dâm ô của Phong Giải. 

Sự kích thích của sự tục tĩu và sỉ nhục ngày càng mạnh mẽ hơn. Cơ thể Jane nóng bừng. Cô ấy đang điên cuồng liếm con cặc dày trong khi liếm âm hộ ướt và trơn của mình. 

Đầu lưỡi không ngừng lăn quanh quy đầu, miệng ngậm chặt lấy trục cây gậy ra vào, đôi mắt mờ ảo quyến rũ nhìn chằm chằm Phượng Kiệt đang ở phía trên, cảm giác mình sắp lên đỉnh! 

"Xem ngươi hèn hạ làm nũng như vậy! Đúng là trời sinh lợn nái!" Phong Giải vừa vui vẻ vừa đụ cái miệng nhỏ của anh ta vừa kích động xúc phạm anh ta: "Anh chỉ cần một con cặc lớn để đụ anh!"

"Nứt!"

"Thật sự!?" Đôi mắt của Phong Giải đỏ lên và anh tát mạnh vào mặt cô. 

"Ừ... ừ..." Jane rùng mình vì bị đánh, không khỏi gật đầu, ngậm con cặc to vào miệng. 

"Nứt!"

"Lồn! Giữ cặc của bạn chặt hơn!"

Phượng Khiết lại tát hắn một cái, cảm giác vui sướng khó diễn tả. Niềm vui thống trị mọi thứ này tuyệt vời đến mức anh hoàn toàn nghiện nó và không thể dừng lại! 

"Hmm... ừm... hử..."

Jane cảm thấy như mình sắp phát điên. Đây vốn là một sự xúc phạm và chà đạp lên nhân cách của cô, nhưng cô không biết tại sao lại cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Những động tác thô bạo, những lời lăng mạ dâm đãng và ánh mắt dâm đãng đã kích thích cô như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm, cực kỳ hưng phấn, máu khắp cơ thể bốc cháy dữ dội! 

Tôi có phải là con lợn nái không...tôi thực sự là con lợn nái à...sao lại thú vị đến thế...sao bị anh ta tát lại sảng khoái đến thế...sao...thoải mái quá! Vâng~! 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì một khoái cảm cực lớn đã bùng nổ trong cơ thể cô. Jane rên rỉ, kẹp chặt hai chân vào nhau, không khỏi ôm chặt con cặc của mình hơn. 

Nước nóng trào ra khỏi bụng cô như muốn phun ra khỏi tâm hồn cô. 

Nhìn thấy Jane đã đạt đến cao trào như vậy, Phong Giải vừa hưng phấn vừa nhục nhã nói: "Đồ con lợn dâm đãng... liếm cặc cũng có thể đạt cực khoái! Đúng là con khốn tự nhiên! Ờ... ồ... dâm đãng... Chủ nhân cũng muốn... xuất tinh!"

Phong Giải đâm mạnh và hét lên đầy phấn khích. Sau hơn chục cú thúc nhanh chóng, cuối cùng anh cũng không thể chịu nổi khoái cảm bùng nổ. Anh rút con cặc to lớn của mình ra và di chuyển nhanh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Jian nhìn con cặc to lớn trước mặt với đôi mắt rực lửa, miệng khô khốc và tim đập thình thịch. Cô có chút xấu hổ, có chút lo lắng, nhưng chủ yếu là háo hức! 

Tinh dịch của chủ nhân sắp tới... và nó sẽ xuất tinh lên... mặt ông ấy...

Jane rên rỉ: "Chủ nhân... xuất tinh vào con lợn nái... à... xuất hết tinh dịch nóng hổi... vào con lợn nái..."

"Chúa ơi! Cậu nghịch ngợm quá!"

Nghe những lời nói bẩn thỉu của Jane, Phong Giải toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra. 

Jane chưa kịp phản ứng, một loại tinh dịch đặc quánh đã bắn lên mặt cô, nóng hổi, ​​nồng nặc và có mùi nội tiết tố quyến rũ. 

Trong khoảnh khắc, cả thế giới dường như tràn ngập mùi này. Toàn thân Jane run rẩy kịch liệt, khoái cảm đáng xấu hổ khiến cô hưng phấn khó tả. 

Ngay sau đó, tinh dịch mạnh mẽ như núi lửa phun trào, lần lượt phun ra, hết dòng này đến dòng khác lao thẳng vào mặt cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng trên mặt mình đầy tinh dịch nóng hổi, ​​nhưng tinh dịch nồng nặc vẫn tiếp tục phun ra, như thể không có điểm dừng. 

Khi cô nhìn lại, khuôn mặt Jane trắng như sữa, phủ đầy những hạt tinh dịch lớn. Mắt, tóc và những đốm tinh dịch trên cổ và ngực của cô ấy chảy xuống dưới tác dụng của trọng lực, khiến bức ảnh trông đặc biệt dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Cuộc chinh phục hoàn toàn của Jane

"Ừm... ừm... ừm..."

Trong văn phòng mờ mịt, bốn đôi môi đỏ mọng hung hăng va vào nhau, hai đầu lưỡi trơn trượt điên cuồng quấn lấy nhau. 

Chủ nhân của nhau giống như những du mục sa mạc khát nước đã lâu, cắn nhau tham lam và điên cuồng, một lượng lớn nước bọt dâm đãng tràn ra từ khe hở giữa môi. 

Ngọn lửa đam mê bùng cháy mãnh liệt, kích thích ham muốn dâng trào của nhau. Khi bốn đôi môi còn chưa muốn rời ra vì sắp ngạt thở, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lập tức bật ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Địt tôi...ừ...con lợn nái muốn chủ nó đụ tôi...địt tôi thật mạnh..."

Mưa lộp độp ngoài cửa sổ, đêm tối hoang vu mờ mịt, một cơn gió xuân ẩm ướt chợt thổi qua, thổi bay cảnh tượng dâm đãng cuồng nhiệt trong tấm rèm. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể quấn chặt vào nhau, va chạm bừa bãi trước bàn làm việc và quan hệ tình dục với nhau. Âm thanh va chạm nặng nề vang vọng dữ dội trong không gian tĩnh lặng, mang đến cho đêm mưa xuân một tầng sắc đào đào.

Người phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ trông có vẻ điên cuồng và bị ám ảnh. Cô ấy đỡ chiếc bàn lớn bằng đôi bàn tay trắng trẻo dịu dàng của mình. Chiếc váy nửa thân dưới của cô được cuộn tròn giữa vòng eo thon thả, để lộ đôi chân lụa thon dài đi giày cao gót màu trắng. Giống như một con lợn nái đang động dục, cô nâng cao cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận lực tác động mạnh mẽ từ phía sau. 

Quần áo của cô ấy bừa bộn, cơ thể trần trụi, đôi tất thủng lỗ chỗ, có lỗ rách và chỉ đứt khắp nơi. 

Miếng thịt đầy đặn và mềm mại được vắt ra từ lỗ hở của chiếc tất, giống như thạch làm từ sữa, chấm trên cặp mông đầy đặn. 

Tác động dữ dội và mạnh mẽ, cặp mông lụa gợi cảm dâng lên từng lớp, khiến những làn sóng mông vớ đầy quyến rũ xuất hiện. 

Đằng sau người phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ là một chàng trai Trung Quốc đẹp trai với khuôn mặt nham hiểm... Anh ta có thân hình cường tráng và rất cường tráng. 

Anh ta đứng một chân trên sàn và một chân trên ghế văn phòng. Thân hình cường tráng của anh nghiêng về phía trước, hai bàn tay to lớn đặt lên tấm lưng mịn màng của người phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ. 

Giữa hai chân dang rộng, một con cặc cực kỳ dày đặc đang ra vào âm đạo ẩm ướt, giống như một con rồng vàng, to lớn, hung dữ và đáng sợ! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

Cú va chạm mạnh tạo ra một tiếng động dữ dội, làn da trắng như tuyết rung chuyển qua lại, bộ ngực to tròn đầy đặn va chạm qua lại với chiếc áo lót màu đỏ trên tay, gợn sóng ra hai vệt dâm đãng một đỏ một trắng. 

Mái tóc nâu đỏ gợn sóng lớn tung bay, thân thể đẫm mồ hôi trông đặc biệt dâm đãng. 

Phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ và thanh thiếu niên Trung Quốc cuồng nhiệt đến mức giao phối như chó hoang động dục. Đó là Phong Giải và Jane! 

"Hừm...ah...con lợn nái thoải mái quá...con cặc của ông chủ to quá...ôi...đụ con lợn nái khốn nạn...đụ con lợn nái...đụ chết tôi!"

"F*ck! Đồ lợn nái hư hỏng, mày hư quá! Chủ nhân, đụ mày chết đi!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng đến mức Phong Giải hét lên đầy phấn khích, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và đẩy mạnh, con cặc dài và dày của anh di chuyển ra vào nhịp nhàng, phát ra âm thanh búng tay dữ dội.

Bắt đầu từ tiết thứ tư buổi chiều, hai người đã làm tình gần bốn tiếng đồng hồ. 

Một người mẹ trưởng thành đã ly thân nhiều năm và một chàng trai trẻ đẹp trai với ham muốn tình dục mãnh liệt. Hai người giống như củi, bốc cháy ngay từ lần chạm đầu tiên. Trời tối đất tối, mặt trời mặt trăng mờ ảo, họ đắm chìm trong thú vui giao phối mà quên mất chính mình.

Hai người họ hầu như không nghỉ ngơi trong vài giờ. Sau khi xuất tinh, Jane sẽ liếm nó thật mạnh. Khi khó khăn, anh sẽ nhét nó vào âm hộ của cô và tiếp tục đụ cô, lấp đầy phần thân dưới đói khát của cô bằng tinh dịch đặc quánh. 

Ham muốn tình dục của Phong Giải vốn đã rất mạnh mẽ, nhưng anh không ngờ ham muốn tình dục của Jane lại càng mạnh mẽ hơn. Ham muốn bị đè nén bao năm dường như đã bộc phát hoàn toàn. Nó gợi tình đến mức có thể miêu tả là rung chuyển cả trái đất. Nếu không nhờ tài năng xuất chúng và con cặc mạnh mẽ, có lẽ anh ấy đã hơi choáng ngợp! 

"Ừ... Chủ nhân... sâu quá... con lợn nái mà anh đụ... sắp lên thiên đường rồi..." Khi Feng Jie tăng tốc độ, khoái cảm của Jane lại tăng lên một mức cao hơn. 

Cô ấy có vẻ mặt ngốc nghếch, miệng chảy nước dãi, lòng trắng của đôi mắt xinh đẹp vốn có của cô ấy lộ ra, trông cô ấy giống như một con lợn nái đầy dục vọng và ám ảnh. 

Những cơn cao trào mãnh liệt nối tiếp nhau như những cơn sóng bất tận khiến cô thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của cao trào. 

Con cặc dày và dài đến mức có thể dễ dàng chạm tới tử cung của chồng Tom, rất khó tiếp cận và chỉ cần một chút nỗ lực là có thể chạm đến cuối âm đạo. 

Sống hơn bốn mươi năm, Jane chưa bao giờ cảm thấy tình dục thoải mái đến thế. Toàn thân cô mềm mại như mây trôi, mọi dây thần kinh đều đắm chìm trong khoái cảm không thể thoát ra được. Đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ muốn bị Phong Giải cưỡng hiếp, thậm chí còn có cảm giác muốn bị anh ta hiếp chết! 

"Nứt!"

"Con lợn nái hư hỏng! Nói to với ông chủ, cậu là Kenny để làm gì?" Phong Giải phấn khích đến mức tát vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh lớn. 

"Ừ..." Jane lắc mông rên rỉ: "Con lợn nái là...mẹ của Kenny...chủ nhân! Con lợn nái dâm đãng là của nó...ừ ồ...mẹ~ah!"

"Đúng! Chính là nó! Con lợn nái hư hỏng~ Chính là nó... Tôi chỉ thích chinh phục mẹ của người khác! Thật thú vị khi cậu chủ đụ bạn như thế này! Tôi đụ! Mẹ của Kenny... Tôi đang đụ mẹ nó! Ah~ cảm giác đụ thật sướng quá!"

Phong Giải hét lên đầy phấn khích, với vẻ mặt điên cuồng, con cặc của anh ta lao vào một cách điên cuồng, lao thẳng vào như một mũi tên sắc nhọn, đụ Jian cho đến khi cô rơi vào trạng thái xuất thần và say sưa. 

Kenny quá khó chịu, nhưng Phong Giải lại không muốn quá trực tiếp, giống như anh đã làm với Luke...

Anh ta không chỉ muốn giết Kenny mà còn muốn biến mẹ của Kenny, Jane, thành con lợn nái của chính mình! 

Chơi xung quanh mỗi ngày! 

Hãy tận hưởng sự sỉ nhục! 

Sau đó đụ bụng cô ấy và làm cho cô ấy có thai! 

Hãy là ông bố rẻ tiền của Kenny! 

Cuối cùng hãy để Luke quan hệ tình dục với anh ta! 

Đây là chuyện sẽ xảy ra nếu bạn xúc phạm anh ấy, Phong Giải! 

Nghĩ đến tương lai tươi đẹp, Phong Giải sôi máu vì phấn khích. Anh ta lại tát cô một cái thật mạnh và ra lệnh: "Con lợn nái! Nói tiếp đi! Cô nói Tom là con rùa xanh! Cô phải cắm sừng nó! Con trai Kenny của hắn là một con rùa xanh nhỏ! Cô phải tìm cha dượng cho nó!"

"Đúng... Anh ta là ông chủ! Tom chồng tôi... là một con rùa xanh... Con lợn nái muốn cho anh ta... một trăm cái cắm sừng... Ờ... Ờ... Ngày nào tôi cũng phải cho anh ta một cái cắm sừng... Ờ... Con tôi là một con rùa xanh nhỏ! A... Con lợn nái dâm đãng muốn... à! Muốn ông chủ làm... bố của nó... a!"

Niềm vui mãnh liệt là vô bờ bến, tình dục hoang dã thật thú vị và điên cuồng. Jane, người đang choáng váng sau khi bị đụ, đã mất đi khả năng suy nghĩ, trong não chỉ còn lại khoái cảm tình dục chưa từng có.

Jane đã bị Phong Giải chinh phục. Ngoài sự đe dọa về quyền lực đối với cô, còn có sự kích thích về thể chất. 

"Hahaha!" Tiếng cười tự hào vô cùng lan tràn.

"Pah!" Một tiếng va chạm nặng nề đột nhiên vang lên. Phong Giải đẩy mạnh trong sự phấn khích và đẩy toàn bộ chiều dài con cặc dài 20 cm của mình vào. Một dòng nước mật ong đầy ham muốn ngay lập tức được vắt ra khỏi cái lồn nhỏ giọt của anh! 

"A ~" Con cặc lớn đã hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của cô. Jane đột nhiên ngả người ra sau, hé đôi môi đỏ mọng lên và phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, làn da đầy đặn của cô co giật. 

Phong Giải không dừng lại, đỡ lưng cô và đâm liên tục, con cặc màu vàng sậm của anh đâm vào ra với tốc độ ba lần một giây. 

Lồn Jane nóng như lửa, quy đầu to lớn đang thô bạo cào cấu phần thịt mềm mại bên trong. Niềm vui sướng tột độ bao trùm cả bầu trời và mặt trời, cô hạnh phúc đến nỗi hơi thở không còn nhịp nhàng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Tham vọng của Jane

“Thật thoải mái… a… con cặc lớn đã chui vào… tử cung của lợn nái… a… lồn của ta… sắp bị đụ rồi… sắp… lại đến nữa~!”

"Ờ-ồ!"

Khàn tiếng kêu một tiếng, Jane nhắm đôi mắt quyến rũ lại, cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, một dòng tinh chất nóng hổi từ âm đạo trào ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ ngây ngất. 

Cảm nhận được lực hút mạnh mẽ vào âm hộ của mình, Phong Giải đã đạt đến giới hạn và không thể chịu đựng được nữa. Thắt lưng anh dần dần tê cứng và khoái cảm tăng lên nhanh chóng. Anh ta đánh rất nhanh, sau vài cú đẩy, anh ta hét lên đầy phấn khích: "Mẹ kiếp! Đồ khốn... sướng quá!!"

"Bùm!" Tác động nặng nề giống như một quả pháo nổ. Phong Giải thô bạo đẩy mở cổ tử cung mềm mại và đẩy mạnh quy đầu lớn vào tử cung. 

Cơ thể Phong Giải run rẩy, con cặc to lớn đập mạnh, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra như những viên đạn bắn tốc độ, dùng lực đập vào thành tử cung nhạy cảm. 

Jane toàn thân run rẩy vì xuất tinh, cảm giác tê nóng ập đến như một cơn sóng thần cuồn cuộn ập đến. Cô cảm thấy thoải mái đến mức tưởng chừng như đang bước vào một thiên đường xinh đẹp. 

Sau khi đạt cực khoái, Jane nằm rũ xuống bàn thở hổn hển. Phong Giải, người đã chiến đấu trong một thời gian dài, cũng kiệt sức và thở hổn hển. Phải đến vài phút sau, cả hai mới dần bình phục. 

Phong Giải vỗ vào cái mông to béo của mình, thở hổn hển: "Cô thật là một con lợn nái hư hỏng. Nếu là chồng cô, cô có thể sẽ bóp chết cô ấy! Tôi chưa bao giờ thấy cô sừng sỏ như vậy!"

Nghe Feng Jie nói tục, mặt Jane đỏ bừng như sắp chảy máu, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm xúc phức tạp. 

Chính Phong Giải đã đe dọa cô, buộc cô không còn cách nào khác ngoài trở thành con lợn nái của anh. Cô đã khóc vì xấu hổ và chống lại sự từ chối, nhưng mọi thứ đều trở nên mờ nhạt trước sức mạnh. 

Tuy trong lòng Jane vẫn có chút oán hận nhưng không thể phủ nhận rằng anh thực sự quá mạnh mẽ. 

Jane là kẻ phân biệt chủng tộc! Trước đây, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người Mỹ kiêu hãnh như mình lại có thể dâm đãng và tận tâm quan hệ tình dục với một chủng tộc da vàng đến vậy. 

Xấu hổ sau cao trào, chìm đắm trước cao trào, lòng tự trọng và sự xúc phạm, lý trí và khoái cảm, vòng tuần hoàn lặp đi lặp lại không ngừng nghỉ. Đây là chân dung thực sự của cô ấy trong bốn giờ! 

Thấy Jane không nói gì, Phong Giải giữ cằm cô, xoay người cô lại, giễu cợt nói: "Cái gì? Cô vui vẻ lại bắt đầu giả làm Joan of Arc à? Cô cũng không tin vào Cơ Đốc giáo! Lần nào cũng làm như vậy chán lắm à?"

“Tôi…” Jane lúng túng nhìn chàng trai người Hoa trước mặt, cảm thấy xấu hổ không nói nên lời. 

Người châu Âu và người Mỹ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và Jane cũng vậy. Tuy nhiên, vì chồng Tom là cảnh sát nên không tiện ngoại tình nên cô giữ mình trong sạch, không muốn sa đọa như những phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ khác. 

Jane trước đây bị khơi dậy ham muốn tình dục đã bị kìm nén trong nhiều năm nên không thể kiểm soát được tâm trí và cơ thể của mình. Bây giờ tỉnh rồi, cô ấy sẽ không còn dâm đãng như trước nữa. Thực ra trong lòng cô vẫn là một người phụ nữ rất kiêu hãnh.

Phong Giải sốt ruột nói: "Được rồi, đừng rên rỉ và giả vờ ngu ngốc sau khi đụ tôi. Mau liếm sạch con cặc lớn cho chủ nhân đi!"

Jane nhíu mày và thận trọng liếc nhìn anh, "Sư phụ... ngài... dùng giấy vệ sinh được không..."

"Đổ vỡ!"

Không nói một lời, Phong Giải tát vào mặt cô, hung tợn trừng mắt nhìn cô: "Mẹ kiếp! Cô thực sự để chủ nhân dùng giấy vệ sinh? Cái miệng biến thái của cô có tác dụng gì? Nói lại lần nữa đi! Tôi sẽ cho cô đến khu ổ chuột Inglewood làm gái mại dâm!"

Jane cảm thấy nhục nhã trong lòng, nước mắt lưng tròng. Cô che khuôn mặt đang bỏng rát của mình và nói, "Sư phụ... ngài có thể...nhẹ nhàng...với tôi không..."

"Bố!" Phong Giải tỏ ra không hề thương xót chút nào. Anh ta lại tát cô không thương tiếc, lạnh lùng nói: “Chủ nhân chỉ thưởng cho những con lợn nái ngoan ngoãn một chút dịu dàng, hiểu chưa?”

Nhìn vào đôi mắt vô cảm của anh, Jane biết Phong Giải thực sự rất cứng lòng. 

Cô biết mình không thể chống lại Phong Giải và không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh. Cô chỉ không muốn làm lợn nái, muốn giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng, nhưng hiển nhiên cô không có cơ hội này. 

Phượng Kiệt ánh mắt sắc bén, lạnh lùng nói: "Đừng cho rằng xinh đẹp có nghĩa là có đặc quyền, người khác sẽ chiều chuộng ngươi. Ta không phải phu quân của ngươi, ta sẽ không để ngươi làm như vậy! Trong mắt ta, ngươi chỉ là một con lợn nái, cho chủ nhân của ngươi liếm sạch sẽ!"

"Em biết... em biết..." Một cảm giác buồn bã dâng lên trong lòng, Jane nghẹn ngào quay đầu lại. 

Khi cô quay lại lần nữa, trên khuôn mặt không có vẻ buồn bã mà là một nụ cười quyến rũ. 

Cô dịu dàng nhìn Phong Giải, nói với giọng mệt mỏi: "Chủ nhân, ngồi trên ghế nghỉ ngơi một lát. Lợn cái sẽ phục vụ chủ nhân bằng miệng."

Phong Giải cười và nói: "Người Mỹ rất hiểu chuyện. Có vẻ như giáo viên cuối cùng đã chọn làm người thông minh!"

Jane quỳ trên mặt đất, đưa tay cầm chiếc khăn quàng ướt. 

Tôi thấy con gà có màu vàng đậm và sáng bóng. Nó dày và khỏe như cánh tay của một đứa trẻ. Dù lúc này nó đã mềm đi nhưng vẫn dày và dài hơn rất nhiều so với con cặc của chồng và con trai tôi. 

Nghĩ rằng chính nó đã khiến mình trở thành một con điếm và đạt được hạnh phúc chưa từng có, Jane ngơ ngác nhìn nó và thậm chí quên nói. 

Phong Giải nhéo khuôn mặt dịu dàng của cô, cười dâm đãng nói: "Sao vậy, em lại muốn con cặc to của sư phụ à?"

“Chủ nhân thật ác độc…” Jane nhướng mày nói, trợn mắt nhìn anh, lộ ra vẻ nữ tính quyến rũ, “Đều là do con cặc to lớn của chủ nhân mạnh đến nỗi ngay cả lợn nái cũng phải choáng váng!”

Tôi phải nói rằng Jane thực sự là một vẻ đẹp cảm động. Giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy râm ran đến tận xương tủy, tư thế ngượng ngùng quyến rũ lạ thường. 

Sau đó đôi mắt Jane đặc như nước, cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, ngậm con cặc vào miệng. Cô cuộn chiếc lưỡi trơn trượt của mình qua lại, nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch trên đó. 

Phong Giải rên rỉ an ủi, đưa tay vén mái tóc dài trên trán cô sang một bên, cẩn thận chiêm ngưỡng cảnh cái miệng nhỏ dùng để dạy dỗ, giáo dục con người nuốt gà trống của cô. 

Phong Giải cố tình muốn xúc phạm cô và cười dâm đãng nói: "Con lợn nái, con cặc lớn của chủ nhân có ngon không?"

Nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường quỳ trên háng anh, liếm con cặc to vừa mới ngâm vào âm hộ mình. Hơn nữa, Jane còn là người phụ nữ mà Kenny yêu sâu sắc. Phong Giải cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

"Ừm..." Jane đỏ mặt, ậm ừ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động quy đầu lớn. 

"Chết tiệt! Nói cho tôi biết đi!"

Jane có vẻ kinh hãi, sợ hãi thì thầm: "Tốt... ngon quá..."

"Dịch âm đạo của bạn ở đâu? Nó có mùi thơm không?"

"Ừ... có mùi..." Jane do dự vài giây, mặt đỏ bừng như lửa. 

"Mà này, cậu cũng bắt được lão già da đen Red đó à? Nhìn cậu tán tỉnh hắn cũng không sao, nhưng thực ra cậu là một con điếm không hợp với vẻ ngoài của mình! Hahaha! Red, cậu thật giỏi trong việc chọn người!"

Tiếng cười mỉa mai thật sắc bén và gay gắt. Jane có vẻ xấu hổ, mím đôi môi đỏ mọng, nói bằng giọng nhờn bóng: "Sư phụ, con lợn nái đi đâu rồi? Hiệu trưởng Hồng có ý đồ xấu với tôi. Con lợn nái một mực bảo vệ thân thể như ngọc, chỉ để đợi chủ nhân sủng ái con lợn nái thôi!"

Sau khi nhận ra sự thật, Jian rất quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ, lời nói của cô ấy đầy vẻ nịnh nọt. 

"Cứu mạng của ngươi cho ta!"

Phong Giải lạnh lùng liếc nhìn cô, khinh thường nói: "Tôi từng gặp rất nhiều người phụ nữ như cô, lòng tự trọng và tiêu chuẩn cao, cô không bán họ chỉ vì họ không đủ giá trị. Cô coi thường họ từ tận đáy lòng và cho rằng họ không xứng đáng với cô. Cô chỉ đang đợi một cái giá mà thôi! Đừng nói là cô chưa từng nghĩ đến việc quyến rũ Lưu Hải!"

Phong Giải nheo đôi mắt sắc bén, như thể anh đã xuyên thấu trái tim cô. 

Phong Giải vỗ nhẹ vào má cô, uể oải dựa lưng vào ghế nói: "Em có nghị lực và có năng lực, giáo viên tiếng Pháp chẳng là gì cả, hai ngày nữa tôi sẽ phong em làm trưởng khoa học sinh!"

"Cái gì!?" Jane nhìn chằm chằm với vẻ sốc.

"Cái gì? Ngươi không muốn, hay là không tin sư phụ nói?" Phượng Khiết nhướng mày, vẻ mặt bình tĩnh.

Phụ nữ đã chơi quá nhiều, Phong Giải biết nguyên tắc trao cả lòng tốt và quyền lực. Anh ta đã thiết lập được quyền lực, đã đến lúc trao cho cô một chút ngọt ngào để Jane ngoan ngoãn.

"Tôi...tôi muốn..."

"Đổ vỡ!" 

Một cái tát không thương tiếc, Phượng Khiết lạnh lùng nói: "Ngươi phải nói ngươi là heo nái!"

"Là... Sow muốn... làm học sinh trưởng khoa!" Nỗi nhục nhã trong lòng chợt lóe lên, trong mắt Jane tràn ngập dục vọng mãnh liệt và ánh sáng rực lửa.

Cô nhớ lại mình đã ngây thơ như thế nào khi lần đầu tiên trở thành giáo viên. Cô ngây thơ muốn vươn lên bằng chính khả năng của mình và phấn đấu đạt được mọi thứ bằng nỗ lực của chính mình.

Tất cả những gì có thể đạt được là những âm mưu, những cuộc đấu tranh ở nơi làm việc, bị tẩy chay và đấu đá nội bộ. 

Tâm hồn cô dần sa sút trong thùng thuốc nhuộm của quyền lợi Mỹ thượng đẳng, và những ước mơ hồn nhiên của cô lần lượt tan vỡ trước hiện thực tàn nhẫn. Khi những người bạn thân nhất xung quanh cô lần lượt được thăng chức, có triển vọng và vị trí tốt hơn, làm sao cô có thể giữ bình tĩnh khi vẫn dậm chân tại chỗ?

Cô ấy không bao giờ nghĩ rằng mình thua kém người khác. Tất cả những gì cô ấy thiếu là một chỗ dựa vững chắc. Cô muốn theo đuổi một cuộc sống chất lượng cao, giữ một vị trí cấp cao và vượt trội hơn những người khác. Tại sao cô ấy lại phải bị người khác ra lệnh? 

Tham vọng và ham muốn đã tạo nên tâm lý hiện tại của cô, sự ngây thơ từng có đã vĩnh viễn không còn nữa! 

"Jane, đừng cảm thấy có lỗi! Muốn leo lên thì phải trả một cái giá tương ứng. Mỗi người đều nỗ lực vì mục tiêu của mình. Yếu đuối là tội lỗi nguyên thủy, trừ khi bạn không có ham muốn và không có yêu cầu!"

Phong Giải nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, giống như một vị hoàng đế hùng mạnh đang coi thường chúng sinh. 

Sự yếu đuối là tội lỗi nguyên thủy! ? Thật đúng và tàn nhẫn làm sao! 

Jane ngơ ngác, tâm hồn lại bị chấn động sâu sắc. Có bao nhiêu người đang nỗ lực vì một tương lai như cô, và bao nhiêu người đang bị thực tế tàn khốc đè bẹp? ! 

Cô cảm thấy đứa trẻ này nhìn nhận sự việc rõ ràng hơn nhiều người lớn, bởi vì đây không phải là món súp gà dành cho tâm hồn, mà là quy luật sinh tồn! 

Đồng thời, cửa sổ thông tin của Jane cũng được cập nhật. 

**********************

Tên: Jane

Tuổi: 47 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: Người Ireland da trắng

Danh tính: Người vợ cấm đoán, mẹ Kenny cùng lớp, giáo viên trường trung học Inglewood

Mức độ tình yêu: Cho đến khi chết (Jian hiện đang ở trạng thái dễ thụ thai)

Lòng trung thành: Cho đến chết (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với Jane)

Tài năng: <Bà mẹ có trái tim mềm yếu số 4> Theo sự sắp xếp của thế giới, Jane cuối cùng sẽ có mối quan hệ loạn luân mẹ con với con trai Kent, đồng thời cũng sẽ có quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông, điều này bị chủ nhà buộc phải cắt đứt. 

Khi người dẫn chương trình và Jane quan hệ tình dục, ham muốn tình dục tăng 80% và khoái cảm tăng 80%. Năng lượng trong cơ thể được chiết xuất tăng 30%, tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

**********************

Nhìn thấy cảnh tượng này, Phong Giải cũng sửng sốt. Anh không ngờ rằng Jane này... cũng có quan hệ họ hàng với Brenda, Kelly và Jasmine.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Mẹ béo đen hết hạn—Gà cay

Sau khi quan hệ tình dục với Jian, Phong Giải thoải mái lên sân thượng và hút thuốc rất nhiều tại nơi mà anh và Julie đã từng có mối quan hệ đầy sóng gió. 

"Một con mụ già thôi chưa đủ đâu ~ Tôi vẫn còn hơi tức giận! Nếu tôi có một con khác thì tốt quá! Sẽ tốt hơn nếu nó là một mụ đàn bà da đen... ai chịu được việc chết tiệt hơn!"

Tục ngữ nói, nếu bạn cảm thấy buồn ngủ, sẽ có người cho bạn một chiếc gối. Mới buổi chiều, Phong Giải đã nhận được tin vui từ người anh tốt Jason!

"Phong! Tôi đã phát hiện ra một bí mật lớn! Một bí mật kinh hoàng!"

"Cái gì, nói về điều gì đó nếu bạn có điều gì muốn nói!" Phong Giải có lòng khoan dung cao đối với người anh trai vô cùng phấn khích trước tình yêu của anh.

"Bạn có biết anh da đen ở lớp bên cạnh không... Mẹ của Lido Petty là ai? Bà ấy là Nicki Minaj, nữ rapper quyến rũ nhất hồi đó! Cay quá!"

Jason không khỏi run rẩy khi nói. 

Phong Giải không biết nhiều về văn hóa đường phố Âu Mỹ và cũng không để ý nhiều đến nó. 

Jason thấy vậy, nhanh chóng lấy ảnh của Nicki Minaj từ điện thoại ra và đưa cho Phong Giải xem. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Phong Giải lập tức bị mê hoặc! 

Nicki Minaj tuy là người da đen nhưng trông vô cùng quyến rũ. Điều khiến Phong Giải sốc nhất là cô có bộ ngực khủng và mông béo vô song! 

Mức độ béo có thể so sánh với mẹ anh Phong Bình! 

Phong Giải mỉm cười và đưa cho Jason một con số coi như phần thưởng. Đây là câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành riêng tư của anh ấy, nơi Jason có thể chơi theo ý muốn! 

Sau khi khen thưởng Jason, Phong Giải bắt đầu nghĩ về Nicki Minaj. 

Sau khi yêu cầu cấp dưới thu thập thông tin liên quan về Nicki Minaj, Phong Giải nhanh chóng tìm ra sơ hở. 

Bản thân Nicki Minaj là người khá tuân thủ pháp luật nhưng chồng cô Kennett có thể không… nghiện rượu, nghiện cờ bạc và gây rối. Anh ấy có tất cả những “tài năng” chỉ có ở người Mỹ da đen. 

Khi Feng Jie thấy Kennett mắc nợ cờ bạc, anh ấy đã nghĩ lại rồi!

Tục ngữ có câu, khi bạn buồn ngủ sẽ có người cho bạn một chiếc gối. Phong Giải không tìm thấy Lý Đa, nhưng chính anh ta đã khiêu khích Phong Giải! 

Chuyện xảy ra rất đơn giản. Một cô gái người Mỹ chuyển đến trường khác mà Lý Đa thích đã yêu Phong Giải. 

Làm sao anh ta, với tư cách là một người da đen bốc đồng, lại có thể cho phép điều này? 

Thế là hắn đã sỉ nhục Phong Giải trước công chúng! 

Thao tác này giống hệt với Luke, khiến Phong Giải thực sự ngạc nhiên. 

Cô gái người Mỹ nhìn thấy Phong Giải cũng hèn nhát như những người đàn ông da vàng khác, cô mất đi hứng thú tình dục và quay người ngã vào vòng tay của Lý Đa...

Về việc này... Phong Giải bất lực nói với Jason bên cạnh: "Không... Tôi đã lâu không xuất hiện trong khuôn viên trường nên không ai biết đến tôi sớm như vậy?"

Jason nghe vậy, cũng nhịn cười nói: "Haha! Cô vừa làm tình với con điếm già Jane đó, lại còn không biết rằng uy tín của mình đã bị giảm sút nhiều như vậy!"

Phong Giải tức giận cười và bình tĩnh nói: "Được rồi, trong trường hợp này ... tôi thấy thú vị hơn ... Haha!"

Quyết tâm kiếm lời, Phong Giải không lãng phí thời gian và bắt đầu hành động vào ngày hôm sau. 

Phong Giải đến trước cửa nhà Lý Đa và gõ cửa. Không ai trả lời. Phong Giải cau mày nói: "Tôi là Feng, bạn tốt của Lý Đa. Có ai ở đây không? Lý Đa nhờ tôi giúp đỡ."

Một lúc sau, một người phụ nữ da đen xinh đẹp với vẻ mặt hốc hác mở cửa: "Cô đang tìm Lido à? Anh ấy không có ở đây."

"Tôi là Feng. Lido nói rằng các bạn đang gặp rắc rối. Hãy để tôi giúp bạn!" Phong Giải nói xong liền bước vào phòng. Những chai lọ được chất đống ở đây. Những chiếc chai nằm rải rác cho thấy Nicki đang tuyệt vọng. 

Nhìn kỹ Nicki, người phụ nữ trưởng thành đọc rap đã hết hạn này khá mang tính biểu tượng. Cô ấy mặc một chiếc váy lấp lánh, đi dép lê và sơn móng tay màu đỏ tươi trên mười ngón chân màu xanh lá cây. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt đẹp ẩn chứa nỗi buồn, mái tóc đen được buộc sau đầu. Cô ấy có bầu không khí giản dị của một phụ nữ da đen.

Thấy không có cà phê, Nicki chỉ có thể rót một cốc nước, "Ồ ~ Feng, cảm ơn bạn. Là người Trung Quốc, bạn thực sự rất đẹp trai."

"Dì, thân là người da đen, dì cũng rất xinh đẹp. Nếu không phải tôi biết dì là mẹ của Lido, tôi đã nghĩ rằng mỹ phụ đó sẽ không nhịn được mà theo đuổi dì."

Phong Giải nói đùa để kiểm tra đối phương. 

Nicky châm điếu thuốc thở dài: "Tôi và bố Lido nợ rất nhiều tiền. Nếu trong vòng nửa tháng không đổi được tiền, những người trong sòng bạc đó sẽ ném chúng tôi xuống biển."

"Anh nợ bao nhiêu?"

Phong Giải cũng lấy ra một điếu thuốc, châm lửa và bắt đầu nhìn mẹ của bạn mình. Anh ấy sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì có thể thua lỗ, mọi thứ đều là kinh doanh và anh ấy sẽ không kinh doanh thua lỗ! 

“Tám trăm nghìn đô la, tôi nợ ba trăm nghìn đô la, cha của Lido nợ nửa triệu đô la. Chúng tôi không có tiền và mất tất cả.” Nicki cười khổ. 

"Đây có phải là sòng bạc Shuntian không? Đó là lãnh thổ của Yamaguchi-gumi, bạn định đánh bạc ở đâu! Họ là những kẻ xấu xa ăn thịt người không chớp mắt!" Giọng của Phong Giải khiến tôi ớn lạnh sống lưng.

"Tôi nhớ khi bước chân vào ngành này, nghe nói họ đã dìm vài người nợ tiền xuống biển, trói đá vào chân rồi bóp chết! Thủ đoạn rất tàn nhẫn, dùng để thể hiện sự uy nghiêm của họ."

Phong Giải tiếp tục đe dọa, chỉ để dọa Nicki. 

"Hắn, bọn họ! Họ không sợ cảnh sát sao?" Nicki hiển nhiên có chút sợ hãi, tay cầm điếu thuốc run rẩy, giọng nói có chút không rõ ràng. 

Đôi môi đỏ mọng đó, Phong Giải thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh họ ngậm cặc anh vào miệng! 

"Cảnh sát? Cảnh sát nước Mỹ có ích lợi gì? Chỉ cần một ít tiền là có thể làm hư bọn họ, gây ra một cái chết ngoài ý muốn cũng không quá khó!"

Phong Giải chế nhạo cảnh sát Mỹ thời đại này. Anh ấy không nghĩ rằng cảnh sát có thể đáng tin cậy chút nào! 

Nicki có chút sợ hãi, trong lòng cô đang lan tràn một cảm giác sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông trước mặt chỉ muốn trải nghiệm mùi vị làm tình của một bà mẹ da đen! 

"Phong, chúng ta phải làm sao đây? Minh, cậu phải giúp tôi, giúp dì, nếu không Liduo sẽ không thể đến trường!" Nicki bất lực khóc. 

Phong Giải trầm ngâm nói: “Bọn họ có xâm phạm em không?”

Những lời này khiến Nicki có chút xấu hổ, cô lắc đầu: "Không, bọn họ vẫn chưa dám, chỉ muốn bắt chúng tôi trả lại tiền. Ming, anh phải giúp chúng tôi, nếu không anh sẽ đến công ty của Kennett với IOU, và anh ta nhất định sẽ bị sa thải!"

Tất cả những lời này đã đến với người này. Nếu Phong Giải không nắm bắt cơ hội, liệu anh có còn là Lão Vương bên cạnh? 

"Dì, không phải không thể giúp dì, nhưng đối phương là Yamaguchi-gumi, một tên xã hội đen Nhật Bản. Mặc dù tôi biết người, cho dù tôi có thể thương lượng với họ, họ vẫn cần tiền. Cô nợ họ 800.000 đô la Mỹ. Cho dù cô có được giảm giá thì cũng vẫn là 400.000 đô la Mỹ! 400.000 đô la Mỹ là đủ để tôi cưới một người vợ. Cô biết đấy, tôi không có bạn gái, và tôi cũng không có bạn gái." thậm chí còn chưa thử làm phụ nữ thì việc đó quá mạo hiểm và tôi khó có thể xử lý được."

Phong Giải bắt đầu kiếm cớ.

"Dì, giúp dì, giúp dì! Minh, làm ơn, dì nhất định phải có cách chứ? Chỉ cần dì chịu giúp chúng tôi, dì muốn dì làm gì thì làm!"

Nicki bị ốm và vội vàng đi khám bệnh. Cô chỉ có thể tuyệt vọng chộp lấy những ống hút cứu mạng mà mình có thể.

Nhìn thấy hành vi hoảng loạn của Nicki, nụ cười của Phong Giải càng tươi hơn, nhưng anh không thể hiện ra ngoài.

Giả vờ đau khổ, Phong Giải có chút xấu hổ, "Nếu tôi mượn hết số tiền này, có lẽ tôi vẫn còn hy vọng nhận được. Nó sẽ gần 400.000 đô la Mỹ, và tôi phải thương lượng với Yamaguchi-gumi, cái giá tôi phải trả sẽ rất cao. Đến lúc đó anh cũng phải trả lại cho tôi. Tôi vẫn đang đợi tiền để cưới vợ. Tôi chưa từng trải qua cảm giác làm phụ nữ!"

Nicki cũng cau mày sau khi nghe điều này. Cô có thể cảm nhận được lời nói của người đàn ông trước mặt là sự thật. Cô có thể vay tiền để giải quyết cuộc khủng hoảng của họ, nhưng tại sao cô lại phải giúp họ?

Do dự một lát, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Phong, chỉ cần con có thể giúp dì giải quyết những chuyện này, dì sẵn lòng giúp con. Chỉ cần con không ngại dì là người da đen, dì sẽ cho con cảm nhận được cảm giác làm phụ nữ là như thế nào!"

Nói xong, Nicki cảm thấy hơi xấu hổ. Bà đã làm một việc vô liêm sỉ như vậy khi dụ dỗ một chàng trai trẻ hơn con trai mình!

Phong Giải cũng ngạc nhiên liếc nhìn Nicki, "Dì, là người da đen, dì thực ra khá đẹp trai. Con hứa, con sẽ cố gắng hết sức để giúp dì!"

Nicki có chút xấu hổ. Cô ấy thực sự đã đưa ra một lời hứa đáng xấu hổ như vậy để sống sót qua cuộc khủng hoảng này. Nó thực sự không biết xấu hổ. "Vâng."

Nhìn thấy một mỹ nữ toát ra khí chất trưởng thành, hành động như một thiếu nữ trước mặt mình, cảm giác kiêu ngạo của Phong Giải dâng lên đến cực điểm, con cặc dưới háng anh cũng bắt đầu nhô lên!

Anh ôm lấy Nicki, con cặc cứng ngắc của anh áp vào bụng người phụ nữ trưởng thành qua lớp quần của cô. Cái chạm nhẹ nhàng khiến Phong Giải sôi máu!

Do những hạn chế về mặt pháp lý và đạo đức, đến lượt anh không đến lượt được hưởng vợ người khác. Bây giờ anh ta có thể phá bỏ hạn chế này và hưởng thụ vợ của người khác một cách bừa bãi. Cảm giác vi phạm pháp luật khiến anh vô cùng hạnh phúc.

Nicki kêu lên, cô có thể cảm nhận được kích thước của người kia, nó còn lớn hơn cả chồng cô. Nó cường điệu đến mức có thể xé nát cô ấy!

Phong Giải nhanh chóng bắt đầu tham gia, như muốn trực tiếp trở thành cha của Chiến binh mùa đông. 

"A, đợi một chút, Phong, dì đã hứa với con rồi, nhưng sau khi con làm xong thì mẹ có thể đưa cho con được không?" Nicki cầu xin, cô cảm thấy hơi nhanh quá! 

Tuy nhiên, Phong Giải đã bế Nicki lên và đi vào phòng ngủ. Anh muốn tận hưởng người phụ nữ trưởng thành da đen xinh đẹp này trong phòng ngủ của cặp đôi kia!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Hiếp dâm gà cay

"Bầu trời~Tại sao! Thật~xanh quá! Bởi vì~Trái tim tôi~đang bay tự do! Wo~hoo!"

Trên đường về nhà, Liduo hào hứng ngân nga một bản nhạc pop, trên môi nở nụ cười không thể kìm nén được. Hôm nay anh ấy đã bắt thành công một con điếm da trắng bằng những bài hát rap của mình!

Anh ấy vô cùng tự tin!

"Tôi vừa chuyển đến trường khác và con mèo nhỏ màu trắng đến đây! Hahaha!" 

Cảm xúc hạnh phúc tràn ngập cơ thể và tâm trí. Nghĩ đến việc được tiếp xúc gần gũi với con mèo nhỏ màu trắng mới mới, Lido cười lớn giống như con mèo đó, rồi dang hai chân chạy điên cuồng, trút hết sức lực và hưng phấn vô tận trong cơ thể!

Sau khi trở về nhà, tâm trạng của Lido dần bình tĩnh lại. Nghĩ đến vẻ mặt buồn bã của Nicki trước đây, trong lòng anh hiện lên một cảm giác tội lỗi sâu sắc. Lido đã phải xin lỗi Nicki! 

"Mẹ ơi, con về rồi!"

Liduo xỏ dép vào và vội vã đi về phía phòng khách, nhưng kỳ lạ là trong nhà lại không có ai. Không chỉ Phong Giải không có ở đó, Nicki cũng không được nhìn thấy. 

Nhận thấy cửa phòng ngủ của Nicki đã đóng, Lido nhanh chóng bước tới và đẩy nó, "Mẹ? Mẹ có trong đó không? Mẹ đóng cửa làm gì vậy?"

"Mẹ ơi? Mẹ đang nói chuyện à?"

Lido lặng lẽ chờ đợi phản ứng của mẹ, nhưng anh không biết rằng lúc này, Nikki trong phòng ngủ đang quỳ xuống đất nhục nhã, khuôn mặt nâu xinh đẹp đang bị con cặc lớn đẩy vào. 

Đôi má nâu sẫm của cô ấy đỏ bừng, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang trong trạng thái bối rối. Thân hình bụ bẫm của cô vẫn mặc chiếc váy bó màu xanh đậm quý phái, nhưng chiếc váy trước ngực đã xòe sang một bên, lộ ra hai bộ ngực to màu nâu sẫm đã bị cởi áo ngực. 

Bộ ngực to màu nâu sẫm săn chắc và cao chót vót, núm vú màu nâu sẫm nở ra như nụ hoa, làn da nâu sẫm khiến bộ ngực của Nicki đẹp và hấp dẫn hơn. 

Nhưng lúc này, một bàn tay to lớn đang bao bọc nó một cách đầy dục vọng, nắm lấy bộ ngực lớn của Nicki và xoa bóp một cách vô lương tâm. Bộ ngực to đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay, ép ra mấy nhóm thịt trắng đục như bọt biển, lòng bàn tay đùa giỡn biến thành đủ loại hình dạng dâm đãng. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Nicki nhục nhã quỳ xuống đất, với đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp dang rộng sang hai bên, cặp mông đầy đặn nhô cao về phía sau, vòng eo gợi cảm như quả bầu nghiêng xuống. 

Nhìn từ xa, thân hình Nicki lộ đường cong cường điệu vô cùng quyến rũ nhưng tư thế này lại quá khiêm tốn và tục tĩu...

"Zizzi...zizi..."

Con cặc dày trượt ra vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm, phát ra những âm thanh dữ dội và đầy dục vọng. 

Phong Giải di chuyển mông thật nhanh trong khi đang tàn phá bộ ngực mềm mại màu nâu sẫm của Nicki. Đôi mắt anh đầy phấn khích và khuôn mặt tuấn tú tràn đầy dục vọng. 

Con cặc dày bóng loáng và có màu vàng sẫm như một con trăn xấu xí. Mỗi khi nó di chuyển ra vào đầy dục vọng, nó lại tỏa ra ánh sáng ướt át, tương phản rõ rệt với đôi môi đen dày của Nicki. 

"Ồ... Ầm..."

Khi nghe thấy giọng nói của Lido, Nicki, người đã bị dục vọng tra tấn gần một giờ, đột nhiên tỉnh dậy. Cô hoảng sợ tát vào đùi Phong Giải, lắc đầu rên rỉ, nhưng Phong Giải đã giữ chặt đầu Nicki khiến cô không thể thoát ra được.

"Dì...xin hãy chịu đựng thêm chút nữa...ừm...con sắp xuất tinh rồi..."

Phong Giải nắm lấy Nicki thật mạnh. Anh ta thô bạo xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô, tự do đẩy con cặc to của mình, đụ cô một cách thô bạo và cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng và căng mọng của con ngựa đen to lớn Nicki một cách vô lương tâm.

"Uh-oh...cái miệng dâm đãng này...ngon quá!" 

Cảm nhận được cái miệng ướt át, trơn trượt và mím chặt, Phong Giải tỏ ra vui vẻ và cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khi biết Lido đã trở lại, thay vì tỏ ra hoảng sợ, anh lại càng hưng phấn và phấn khích hơn. 

Nghĩ đến mình đang cưỡng hiếp mẹ bạn cùng lớp qua cánh cửa, đôi mắt Phong Giải như rực lửa, ham muốn trong anh càng mãnh liệt, trái tim anh như lửa đốt, thậm chí còn hưng phấn và cuồng nhiệt hơn cả việc uống thuốc kích thích tình dục. 

Anh tin chắc Nicki sẽ không dám vùng vẫy quá nhiều vì Lido đang đứng ngoài cửa! 

Đúng như dự đoán, Nicki nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô hoảng sợ nhìn Phong Giải, tim đập thình thịch trong lồng ngực, nhưng cô không dám phát ra một chút âm thanh nào vì sợ Lido ở ngoài cửa nghe thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Nhìn thấy Nicki không còn giãy giụa, Phong Giải vô cùng kiêu ngạo, trên môi ẩn giấu nụ cười dâm đãng, con cặc to càng bắt đầu đẩy mạnh hơn! 

"Người đẹp da đen quyến rũ của tôi! Hãy nếm thử con cặc to hai mươi centimet của tôi! Haha!"

"Tử...Tử Tử..."

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ bị cảm à?"

Tiếng cặc đẩy chồng lên tiếng kêu của con trai bà, như thể có một tảng đá khổng lồ đang tác động vào tâm hồn đang vùng vẫy của Nicki. Nicki mặt đỏ lên, đáng tiếc là nàng đen đủi, căn bản không nhìn ra được.

"Tôi đang làm cái quái gì thế này..." Nicki cầu xin nhìn Phong Giải, muốn dừng hành vi tục tĩu này lại. 

Bây giờ con trai cô đang đứng bên ngoài, nhưng cô lại ngậm chặt con cặc to lớn của Phong Giải trong miệng, chịu đựng sự cưỡng hiếp thô bạo của anh ta. Sự xấu hổ vô tận dâng lên như thủy triều, ngay lập tức nhấn chìm trái tim xấu hổ của Nicki. 

Chỉ trong vài giây, đôi má của Nicki ngày càng hồng hào, sáng đến mức trông như sắp chảy máu! 

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Nicki, Phong Giải tràn đầy ham muốn và phấn khích! 

Anh đẩy mông thật mạnh và đụ con cặc của mình thật nhanh, ra vào đôi môi đỏ mọng của Nicki. 

Lòng bàn tay cô không hề dừng lại, nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn đen đủi của Nicki và liều mạng xoa bóp. Bộ ngực mịn màng và mềm mại lần lượt nâng lên hạ xuống trong các ngón tay, vặn vẹo và khóc, một lực khổng lồ dường như nghiền nát bộ ngực to đen của Nicki! 

Lúc này Phượng Kiệt cảm thấy rất thoải mái. Anh lẩm bẩm một mình: "Liduo... em biết đấy... mẹ em đang lộ bộ ngực lớn và liếm cặc của anh... quỳ dưới đất và bị con cặc to của anh đụ... Ừ... cái miệng đen của mẹ em... trơn và căng... Anh đã đụ Lido được một tiếng rồi... Lido... thú vị quá!"

"Dì...ah...ôm cặc con chặt hơn...để con có thể...xuất tinh nhanh hơn..."

Đôi mắt dâm đãng của Phong Giải lóe lên, con cặc to lớn của anh ta hưng phấn đút vào cái miệng đen mập mạp của Nicki. Đôi bàn tay nhỏ bé của anh nghịch ngợm bộ ngực to màu nâu sẫm của Nicki một cách khéo léo hơn. Anh biết trong tình huống này, Nicki sẽ không dám từ chối. 

"Uh-huh...uh-huh..." Cảm thấy ngực mình tê cứng, Nicki do dự vài giây rồi gật đầu. Ngoài việc muốn Phong Giải xuất tinh nhanh chóng, cô gần như có thể chịu đựng được. 

Trong một giờ, Nikki bị nỗi khao khát hành hạ. 

Vì Kennett đã tìm được công việc mới và đã lâu không chạm vào cô nên cơ thể Nicki Jiukuang vốn đã vô cùng nhạy cảm, mọi dây thần kinh đều trở nên hưng phấn vô cùng. Lúc này, lực thô bạo không những không khiến cô cảm thấy khó chịu nhiều mà còn có được khoái cảm cực lớn từ bộ ngực của mình. 

Khi ngực cô bị xoa liên tục, đôi mắt quyến rũ của Nicki ngày càng mờ đi. Mặc dù trong lòng cảm thấy xấu hổ nhưng cái miệng to đen đủi của cô không khỏi ôm chặt con cặc hơn. 

Cảm giác trống rỗng và nóng bức mãnh liệt tiếp tục lan ra từ phần thân dưới của cô, khiến Nicky vô thức siết chặt hai chân và xoa chúng vào nhau một cách đáng xấu hổ như lúc đầu, hy vọng có thể giảm bớt cơn ngứa ở phần thân dưới. 

Nhận thấy những động tác ẩn giấu của Nicki, Phong Giải mỉm cười dâm đãng, biết rằng Nicki đã rất hứng tình. Đôi mắt anh lóe lên ánh sáng dâm đãng, và anh háo hức muốn có được nhiều hơn nữa. 

"Dì ơi! Nếu dì thấy không thoải mái, dì có thể dùng tay vuốt ve mình..."

Nicki mở to mắt khi nghe thấy điều này, vẻ xấu hổ trên mặt cô càng trở nên dữ dội hơn. Cô nhanh chóng ngừng cử động chân, xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. 

Mặc dù trong lòng cô đã nóng bừng dục vọng nhưng sao cô có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt Phượng Khiết? 

"Dì... Nước Mỹ chủ trương tự do! Đừng áp chế chính mình!"

Phong Giải đã nhìn thấu trái tim Nicki. Giọng nói của anh ta nhẹ nhàng và trầm thấp, giống như một ác quỷ đang đọc bùa mê. 

Anh ta đang quyến rũ, cám dỗ những ham muốn bị kìm nén của Nicki, dụ dỗ cô làm những điều còn đáng xấu hổ hơn. 

Anh ấy biết rằng phụ nữ đang trong thời kỳ động dục là lúc ý chí của cô ấy yếu nhất. Chỉ cần một chút hướng dẫn, cô ấy sẽ làm được những việc mà cô ấy thường muốn làm nhưng lại không dám làm! 

Phong Giải muốn Nicki thủ dâm! Hãy để bà mẹ thủ dâm tục tĩu trong khi con trai bà vẫn còn ở ngoài cửa! 

Đây là một nỗ lực táo bạo và một bước đột phá táo bạo. Nếu lần này thành công, Nicki chắc chắn sẽ đạt cực khoái khi thủ dâm, sau này cô ấy cũng sẽ quen với việc nhận được khoái cảm từ sự xấu hổ! 

Đối với phụ nữ Mỹ, chỉ có số lần ngoại tình là không hoặc vô số lần, và không bao giờ có cái gọi là một lần! 

Phong Giải nhớ rõ vẻ ngoài đáng xấu hổ của Nicki trong lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên, nhưng lần thứ hai thì sao? 

Có cuộc đấu tranh tử tế nào không? 

KHÔNG! 

Khi anh mạnh mẽ đưa vào miệng Nicki, Nicki chỉ vùng vẫy nhẹ rồi ngoan ngoãn ngậm cặc anh vào miệng cô! 

Phong Giải rất hiểu tâm lý con người. Anh đã mút cô một lần rồi, cô hút cô lần nữa thì có sao đâu? Đây là tâm lý chung của hầu hết mọi người! 

Lúc này trong lòng Nicki cũng đang giằng co...

"Không... Tôi không thể dâm đãng như vậy. Con trai tôi đang ở ngay ngoài cửa. Lido sao có thể vô liêm sỉ như vậy..."

"Ngươi nhịn được một canh giờ, trong cơ thể đã đạt tới đỉnh cao dục vọng, cũng là lúc phải phát tiết, ngươi không muốn... không phải ngươi muốn loại cảm giác vui sướng đó sao?"

"Không... không... điều đó thật đáng xấu hổ!"

Lý trí và ham muốn, dục vọng và đấu tranh đang giằng co dữ dội trong tâm trí hỗn loạn. 

Lúc này Nicki thở gấp, tình yêu cuồn cuộn, người nóng hơn lửa, âm đạo như trăm con kiến ​​đang bò. Nếu ở một mình, cô có thể tự an ủi mình mà không cần đắn đo, nhưng trong trường hợp này, phẩm giá và sự dè dặt của cô không cho phép cô hành động dâm ô. 

Ngay khi cô đang vướng vào cuộc chiến giữa trời và người, một dòng điện cực mạnh bất ngờ đánh vào núm vú của cô mà không hề báo trước, khiến tâm lý phòng ngự đang run rẩy của Nicki trong phút chốc sụp đổ! 

"Ừ..."

Cơ thể Nicki như bị sét đánh. Cô nhìn thấy bàn tay của Phong Giải vặn vẹo núm vú nhạy cảm của cô, sau đó bắt đầu rung lên xuống, di chuyển chúng qua lại. 

Những ngón tay nhanh nhẹn đó vừa mãnh liệt vừa nhẹ nhàng, gần như tạo thành những bóng ma mờ ảo, trêu chọc núm vú của Nicki một cách nhanh chóng và dâm đãng như một chiếc máy rung. 

Làm sao Nicki, người bị dục vọng tra tấn, có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Cảm giác tê dại mãnh liệt dâng lên như biển dữ dội, tác động mạnh mẽ đến dây thần kinh tình dục cực kỳ hưng phấn của cô. 

Nicki hai mắt đột nhiên hơi nheo lại, thân hình bụ bẫm run lên, gần như không nhịn được, muốn hét lên thật to. 

Để không phải rên rỉ vì xấu hổ, Nicki vô thức ngậm chặt miệng quanh con cặc dày đặc, tiếng rên sắp thoát ra khỏi môi cô lập tức chuyển thành tiếng rên trầm. 

"Ư-huh...uh-huh..."

“Dì ơi, con biết dì khó khăn nên dì mạnh dạn mà trả nợ đi!”

Nhìn vào ánh mắt khích lệ của Phong Giải, đôi mắt Nicki run rẩy dữ dội, trong lòng cô dâng trào ham muốn mãnh liệt. Những suy nghĩ bị Phong Giải theo dõi không ngừng hiện lên. Mọi thứ đang lay chuyển lý trí vốn đã yếu đuối của Nicki, và chẳng mấy chốc, trái tim mà Nicki ôm chặt đã vỡ vụn. 

Nicki ngượng ngùng nhìn anh, chậm rãi vén gấu váy bó sát, đôi bàn tay trắng ngọc khẽ run lên, trượt lên đôi chân lụa xám mịn màng, dần dần chạm vào khu vườn huyền bí...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 gà cay nghiện gà

"Mẹ ơi! Con sai rồi! Con không nên làm mẹ lo lắng! Con không đánh nhau! Mẹ có thể mở cửa được không!"

Ngay khi Nicki chuẩn bị thủ dâm, giọng nói tội lỗi của con trai cô cuối cùng cũng khiến Nicki tỉnh lại. Nghĩ đến muốn thủ dâm một cách trơ trẽn, Nicki trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, trong lòng tràn ngập xấu hổ vô tận! 

Tôi đang làm cái quái gì thế này! ? 

Nhìn thấy Nicki sắp lạc vào đầm lầy dục vọng nhưng lại bị giọng nói của Lý Đa tiêu diệt hoàn toàn, Phong Giải tỏ ra hung dữ và nghiến răng căm hận Lý Đa. 

Anh ta rút con cặc to lớn ướt át của mình ra trong một cú, ngồi xổm xuống và bất ngờ hôn lên đôi môi đỏ mọng của Nicki. Bàn tay nhỏ bé của anh nhanh chóng đưa đến phần thân dưới của Nicki và chạm vào âm đạo của Nicki qua tất và quần lót của cô! 

"Ờ-huh!"

Đôi mắt của Nicki mở to ngay lập tức, và cơ thể đầy đặn của cô ấy như bị sét đánh. Một dòng điện siêu kích thích chạy dọc theo âm đạo đói khát của cô và nhanh chóng lan đến tứ chi và tám tĩnh mạch của cô! 

"Uh-huh... Feng... đừng... buông Lido ra..." Sau khi phản ứng, Nicki cuối cùng cũng bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Phần thân dưới của cô chưa bao giờ được người đàn ông khác chạm vào và đây là điểm mấu chốt của Nicki. Cô sẽ không bao giờ để một người đàn ông nào khác ngoài cha cô tùy ý xâm chiếm cô. 

Nhưng cuộc đấu tranh của Nicki đã đến quá muộn. Cơ thể cô đã khát khao từ lâu, từng tấc cơ thể đều khao khát sự vuốt ve của một người đàn ông. Cô thậm chí đã chịu đựng hơn một giờ đồng hồ vì lòng tự trọng và dè dặt. 

Dưới sự vuốt ve của Phong Giải, sức phòng thủ của Nicki mỏng manh như tờ giấy, niềm vui bất ngờ đã phá hủy ý chí của Nicki. 

Nicki thật mềm mại! Nó mềm đi gần như ngay lập tức! 

Phong Giải say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Nicki, dùng ngón tay xoa xoa cái lồn đói khát của Nicki. 

Phần thân dưới của Nicki đã đầy bùn. Không chỉ quần lót của cô bị ướt hoàn toàn mà mép đùi của cô cũng trơn trượt. Dù cô có xoa ngón tay thế nào, một dòng nước trơn trượt vẫn tràn ra từ âm đạo của Nicki. 

"Ừ... Phong..."

Nicki không còn sức nữa, ngã vào vòng tay của Phong Giải như một con mèo ngoan ngoãn. 

Niềm vui đã mất từ ​​lâu giống như một loại thuốc gây tử vong làm tê liệt não Nicki, cảm giác tê dại vô tận liên tục tác động lên dây thần kinh hưng phấn của cô. 

Nicki cảm thấy đầu óc cô như bị sấm sét xé toạc, ngay lập tức tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, và cô không còn nghĩ được gì nữa. 

Nicki không khỏi nhắm mắt lại, mũi không ngừng phát ra những tiếng rè rè, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nắm chặt lấy quần áo của Phong Giải, đôi chân đầy đặn của cô kẹp lại thả lỏng, thả lỏng kẹp lại, sau đó hoàn toàn mở ra, để cho Phong Giải sờ mó cái lỗ ngọt ngào chỉ thuộc về cha cô một cách tục tĩu. 

Lúc này, chút tỉnh táo cuối cùng của Nicki đã biến mất…

Dì nóng bỏng... hóa ra lồn của dì ướt quá...

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Nicki và cảm thấy tràn ngập hố mật, Phong Giải kiêu hãnh buông đôi môi đỏ mọng của Nicki ra, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa phần thân dưới của Nicki một cách nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề. Sau đó ngón tay hắn nhanh chóng trượt lên, tìm đến âm vật ẩn bên trong rồi nhanh chóng xoa bóp. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Bộ phận nhạy cảm nhất bị những ngón tay trêu chọc, Nicki rên lên sung sướng vì phấn khích. Sau đó cô sợ Lý Đa ở ngoài cửa nghe thấy nên cắn vào quần áo của Phượng Kiệt, làn da đầy đặn run rẩy như lên cơn co giật. 

Khi đó Phong Giải mới nhận ra mình nhạy cảm đến mức nào. Con cừu nhỏ mập mạp này không còn có thể thoát khỏi vòng tay của anh nữa. 

"Dì ơi... chúng ta cùng đến cho thoải mái đi..."

Phong Giải cười tà ác, nắm lấy đầu Nicki và ấn vào phần thân dưới của anh. 

Nhìn con cặc to và dài trước mặt, Nikki đang trong trạng thái bối rối và mê đắm đã không chút do dự cầm lấy, quấn thật chặt và mút thật mạnh. 

"Ồ ồ..."

Phong Giải rên rỉ thoải mái khi con cặc của anh được bao bọc trong cái miệng to đen nóng bỏng và ẩm ướt. 

Miếng thịt mềm mịn quấn chặt con cặc, ép từng tấc da trên con cặc, nhất là khi đầu lưỡi mềm mại quét qua quy đầu, hắn hưng phấn đến mức muốn hét thật to. 

Nhìn xuống, anh nhìn thấy Nicki đen và đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, hai má hóp sâu, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang ngậm lấy cặc anh và vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Những đợt khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến cơ thể thoải mái của Phong Giải gần như bay lên. 

"Dì... a... cái miệng đen to của dì thật lợi hại... con cặc dì liếm thật thoải mái..."

"Mẹ ơi? Mẹ đang nói à? Con biết mẹ đang ở trong đó!"

Lido đứng ngoài cửa lo lắng hét lên, chờ phản ứng của mẹ. Nicki vẫn còn tức giận vì lúc cô cần được an ủi nhất thì con trai lại bỏ rơi cô và đi chơi khăm! 

"Mẹ ơi, con biết mẹ rất thất vọng về bố. Con luôn chơi với bọn xã hội đen, điều này cũng làm mẹ buồn lắm mẹ ơi!"

Những lời nói chân thành của con trai bà thốt ra nhưng Nikki hoàn toàn không nghe thấy. 

Lúc này cô ngã xuống sàn phòng ngủ, khuôn mặt xinh đẹp màu nâu đỏ đen, lông mày tràn đầy niềm vui say đắm và mùa xuân dâm đãng. 

Con cặc dày lấp đầy cái miệng to đen của cô, nhiệt độ thiêu đốt như lửa than khiến lòng người run rẩy. Những hormone mạnh mẽ đọng lại trên chóp mũi cô, kích thích bộ não hưng phấn của Nicki như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Bộ ngực lớn màu nâu sẫm lộ ra từ chiếc váy hở hang, Phong Giải nắm lấy chúng trong tay và xoa bóp thật mạnh. Đôi chân xinh đẹp dang rộng cũng bị Phong Giải cọ xát một cách thô bạo và điêu luyện vào âm đạo ẩm ướt. 

Niềm khoái cảm vô tận dâng trào từ khắp cơ thể cô, giống như những đợt sóng hỗn loạn, che khuất bầu trời và mặt trời, khiến đầu óc Nicki trống rỗng. Cô chỉ có thể nhận được khoái cảm của ham muốn tình dục và ham muốn cháy bỏng theo bản năng. 

Nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng cô, thấm đẫm bộ ngực to lớn màu nâu sẫm của Nicki và khiến chúng trơn trượt, khiến cho việc cưỡng hiếp của Phong Giải diễn ra suôn sẻ hơn! 

"Zizzizi..."

"Ư-huh...uh-huh..."

Cú đẩy của cặc hòa quyện với tiếng rên rỉ trầm thấp của Nicki, vang lên trong tai họ như một bản nhạc kích thích tình dục. 

Phong Giải một tay nắm lấy bộ ngực to cao chót vót, tay kia chơi đùa với âm hộ trơn trượt của Nicki. Con cặc dày của anh di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của Nicki một cách dữ dội. Niềm vui không gì sánh bằng, niềm vui không thể tả xiết! 

Bộ ngực đen to đầy đặn lộ ra một cách khiêu dâm, chiếc váy dài vén lên đến đùi, hai chân lụa xám mịn màng lộ ra trước mắt cô một cách không chút dè dặt. 

Lúc này, tất và quần lót của Nicki đã ướt hoàn toàn, lộ ra vết ướt lớn và tục tĩu. 

Nhìn qua chiếc quần lót ướt sũng, âm đạo của Nicki hiện ra lờ mờ, đầy đặn, căng mọng và phồng lên như một hình in bào ngư đen đầy đặn, để lộ hình dáng đầy gợi cảm và hấp dẫn. 

Khi những ngón tay cọ xát, chiếc quần lót trơn trượt dính chặt vào âm hộ của Nicki, để lộ ra một vết nứt căng cứng và đầy dục vọng. Cảnh tượng đó khiến miệng cô khô khốc và máu cô sôi lên! 

"Dì ơi! Cái lồn đen đúa của dì... hấp dẫn quá!"

Thân hình gợi cảm của Nicki thật gợi cảm, mỗi tấc da thịt của cô đều chứa đầy sự cám dỗ chết người đầy dục vọng. 

Phong Giải nghĩ về bạn cùng lớp đang chờ phản hồi của mẹ anh ở ngoài cửa, và anh đang đụ cái miệng lớn của bạn cùng lớp một cách đầy ham muốn. Kiểu mẹ xanh dâm đãng này đã khiến cặc anh cứng đến mức sắp nổ tung! 

Anh ta xoa mạnh âm hộ đầy đặn của mình, và con cặc to lớn của anh ta thô bạo xâm nhập vào cái miệng to đen của Nicki. Đôi mắt đầy ham muốn của anh ấy dán chặt vào cảnh Nicki thổi kèn cho anh ấy, và anh ấy hào hứng nói: "Dì đĩ... ôm chặt con! Di chuyển lưỡi nhanh hơn... liếm quy đầu của con... liếm con cặc to của con! Liếm con cặc to của con đi!"

"Mẹ ơi, mẹ hãy nói gì đó đi. Mẹ vẫn không muốn tha thứ cho con và bố phải không?"

Nghe được lời Liduo ở ngoài cửa, Phong Giải nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm: "Liduo, đồ ngốc, mẹ cậu đang liếm cặc của tôi! Cậu không biết bà ấy hưng phấn thế nào khi liếm nó và miệng chặt đến thế nào! Cái miệng to của mẹ cậu thực sự là tuyệt nhất, và con cặc được lưỡi liếm thật ngon!"

Hãy xem nữ rapper hết hạn biến thành một con đĩ đen bụ bẫm trước mặt bạn! Khát vọng chinh phục chưa từng có này khiến Phong Giải vô cùng hạnh phúc! 

Phong Giải vuốt ve Nicki đầu, hung tợn nói: "Dì! Tôi sẽ đụ từng tấc thịt đen xinh đẹp của cô và xuất tinh từng bộ phận trên cơ thể cô! Cái miệng to đen của cô! Bộ ngực to đen, cái lồn đen và đôi chân gợi cảm của cô trong tất chân! Hãy để cô trở thành một con thú cái dâm đãng, một con lợn nái đen chỉ biết làm tình!"

"Ừ, ừ, ừ!" Những lời nói thô lỗ của Phong Giải khiến những tưởng tượng dâm ô của Nikki khuấy động trong đầu cô, trong cô cảm thấy dâng trào một niềm khoái cảm biến thái. 

Đôi mắt của Phong Giải đỏ ngầu và anh không thể kiềm chế được ham muốn mãnh liệt của mình nữa. 

Anh ta nắm chặt đầu Nikki và dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp thật mạnh vào âm đạo của Nikki. Anh ta điên cuồng bơm con cặc to lớn của mình với tốc độ ba bốn lần mỗi giây, liều lĩnh trút bỏ ham muốn mãnh liệt dường như muốn nổ tung! 

"Zizzi...zizizi!"

"Ừ...Cô...lồn của cô có sướng không? Khi tôi liếm có thấy thoải mái không? Lồn của cô thật thoải mái khi liếm...lưỡi lớn di chuyển thật dữ dội...nhanh hơn...vòng quanh đầu gối của tôi...nhanh hơn nữa! Cùng nhau vui vẻ! Cùng nhau cao trào! Cùng nhau đạt đến đỉnh điểm ham muốn!"

Theo lời nói nồng nhiệt của Phong Giải, Nicki, người đang trên đà cao trào, cũng bị lây nhiễm bởi niềm đam mê của anh. 

Đôi môi dày đen đỏ của Nicki lại mím chặt, chiếc lưỡi trơn trượt của cô nhanh chóng liếm con cặc ra vào. Cô hưng phấn rên rỉ trong mũi và liếm con cặc của Phong Giải càng mãnh liệt hơn. 

Âm đạo ngứa ngáy của Nicki khi được ngón tay chạm vào, cảm giác vô cùng thoải mái, từng tế bào trong cơ thể cô đều lóe lên hưng phấn. 

Mọi thứ trên thế giới dường như đang di chuyển đi, không còn nghe thấy âm thanh nào nữa, chỉ có niềm vui cháy bỏng tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể! 

Cơ thể Nicki càng ngày càng nóng, khoái cảm mà cô nhận được ngày càng mạnh mẽ, điểm bùng nổ thiêu đốt dần dần càng gần hơn! 

"Nó đang đến... ừm... nó đang đến!"

Nicki hưng phấn hét lên trong lòng, các dây thần kinh trong cơ thể cô càng ngày càng căng thẳng. Khi khoái cảm nghiền nát lại đến, cô phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn! 

"Ờ-huh!"

Cơ thể Nicki run lên vì hưng phấn, cô ngậm chặt con cặc vào miệng. Khuôn mặt đen xinh đẹp của cô ấy tựa như đang ở thế giới thiên đường, tràn ngập niềm vui, cơ thể màu nâu bụ bẫm của cô ấy co giật dữ dội như lên cơn co giật. 

Ngay sau đó, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt giống như một quả bom cực mạnh nổ tung trong bụng mẹ, một dòng nước nóng như thiêu đốt ùa ra, lập tức thổi bay cô thành từng mảnh và khiến linh hồn cô bay lên trời! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất khi đạt cực khoái của Nicki, Phong Giải không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy mông thật mạnh, như muốn đưa cả con cặc vào trong! 

Đúng lúc chuẩn bị xuất tinh, anh nhanh chóng rút cặc của mình ra và vuốt ve thật nhanh vào khuôn mặt đang cực khoái đầy dục vọng của Nicki. 

"Dì...con cũng ở đây...ah...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh vào mặt dì! Con đang xuất tinh khắp mặt dì!"

Phong Giải thở hổn hển, bộ ngực cường tráng nhấp nhô dữ dội như sóng biển, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, xuất tinh mạnh mẽ vào mặt Nicki! 

Nikki, người bị liệt trên mặt đất, bất lực để ngăn cản anh ta và chỉ có thể để Phong Giải phun nước một cách tục tĩu vào cô. 

Chẳng bao lâu, khuôn mặt của Nikki phủ đầy một lượng lớn tinh dịch, và khuôn mặt đen đủi của cô cũng phủ đầy tinh dịch đặc quánh. 

Khi giọt chất lỏng cuối cùng chảy ra từ mắt ngựa, căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi tanh nồng nặc...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 144 chương Tự tin Phượng Khiết

Thấy mẹ trong phòng không phản ứng, Lido cũng mất kiên nhẫn. 

"Mẹ ơi, con rất thành thật! Nếu mẹ không thể ra ngoài! Vậy xin mẹ hãy bình tĩnh!" Nói xong, Lido quay người rời khỏi nhà để tìm con mèo Âu Mỹ mới của mình. 

Trong phòng, Nicki Minaj, người đã lau tinh dịch trên mặt, đang ngồi dưới đất, khuôn mặt đen đủi rũ xuống, ngơ ngác nhìn Phong Giải, người đang cười dâm đãng trước mặt cô. 

Phong Giải nhìn thấy điều này, anh muốn nhào nặn bộ ngực to đen của Nicki, chơi đùa với cặp mông to tròn đầy đặn màu đen của cô ấy, rồi cầm lấy đôi chân tất mềm mại và gợi cảm trong tay mà chơi đùa. Nhìn vẻ mặt của Phong Giải, Nicki bối rối trong giây lát, nhưng cô ấy nhanh chóng tỉnh táo lại. Cô không thể phạm thêm sai lầm nào nữa! 

Nicki lắc đầu từ chối: "Không, Phong! Anh còn chưa giải quyết được vấn đề của tôi, tôi... tôi không thể để anh muốn làm gì thì làm! Dù tôi không còn là ca sĩ nhưng tôi vẫn quen biết rất nhiều người! Anh... đừng ép buộc tôi!"

Điều Nicki không ngờ tới là ngay khi cô vừa nói xong, điện thoại của cô đã có tin nhắn báo. 

Nội dung tin nhắn rất đơn giản và rõ ràng. Có thêm một triệu đô la trong tài khoản cá nhân của Nicki! 

Nhìn thấy một triệu đô la được ghi vào tài khoản của mình, Nicki choáng váng! Dù từng là nữ ca sĩ rap nổi tiếng ở Mỹ nhưng cô cũng kiếm được rất nhiều tiền...

Nhưng cô chưa bao giờ thấy ai như Phong Giải, người sẵn sàng trả hàng triệu đô la chỉ để quan hệ tình dục với một bà già da đen như mình. 

"Dì ơi, bây giờ con có thể làm bất cứ điều gì con muốn ~ Hehe!"

Nghe được lời nói của Phong Giải, Nicki lại vùng vẫy: "Không... không! Không!"

Phong Giải tỏ ra khó hiểu và hưng phấn nói: "Tại sao? Dì! Tôi đã làm điều này cho bạn! Bạn đã bị miệng tôi đụ! Tại sao bạn không cho tôi chạm vào cơ thể của bạn?"

Nicki mặt hơi đỏ lên, cô kiên quyết nói: "Phong! Cái đó... khác với quan hệ tình dục bằng miệng. Hôn và vuốt ve là việc mà các cặp đôi chỉ có thể làm. Con đã hứa giúp dì giải quyết nợ... và dì sẽ giúp con trút giận!"

Nghe vậy, sắc mặt Phượng Khiết trở nên u ám...

Không nói một lời, Phong Giải chuyển thêm một triệu đô la cho Nicki. 

Sau đó anh ấy bình tĩnh nói: "Dì Nicki, một triệu này con cho dì ba phút. Nếu dì có thể chịu được sự trêu chọc của con, con sẽ không quấy rầy dì nữa!"

Khi Nicki nghe nói nếu phản kháng trong ba phút vẫn có thể lấy được một triệu, cô lập tức bị cám dỗ! 

"Được rồi! Feng...chỉ ba phút thôi..." Nicki ngượng ngùng liếc nhìn Phong Giải. Nói xong, Nicki ngượng ngùng cúi đầu, đôi má nâu có chút ửng hồng. 

"Vâng! Dì ơi, ba phút! Con nhất định sẽ giữ lời hứa!"

Nhìn thấy Nicki đồng ý xuống, Phượng Khiết hai mắt sáng lên. Tất cả những gì anh cần bây giờ là một cơ hội, và giờ anh đã có được nó. 

Dựa vào sự phù hộ từ nhiều kỹ năng của mình, anh tự tin rằng mình có thể khiến Nicki mất kiểm soát trong vòng ba phút bằng cách sử dụng những kỹ thuật siêu việt và kỹ năng điêu luyện của mình. 

Người phụ nữ trưởng thành cô đơn này, cơ thể nhạy cảm của cô ấy chính là một quả bom hẹn giờ! 

Nicki Minaj, hôm nay anh phải đụ em! 

Nửa phút sau, Nicki nhíu mày, hai má đỏ bừng. Cô ngượng ngùng quỳ xuống giường, chiếc váy bó sát mỏng manh quấn lấy cơ thể cô như một lớp nilon quấn chặt quanh người như muốn nổ tung. 

Phong Giải đã cởi cúc áo trên ngực, váy váy yếu ớt xõa sang một bên, lộ ra bộ ngực căng mọng mềm mại được chiếc áo ngực ren màu tím giữ chặt. 

Viền váy bó sát đến tận đùi do tư thế quỳ, và lộ ra hai đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất dầu màu da thịt. 

Đôi chân to đen của Nicki đầy đặn và nhiều thịt, dưới lớp tất chân sưng tấy. Nhìn dọc theo khe hở giữa hai chân, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khu vực hình tam giác bí ẩn dưới váy, chính là điểm nhấn của chiếc quần lót ren màu tím! 

Nó quấn chặt quanh âm đạo của Nicki, ép ra một chỗ phình cao, giống như một chiếc bánh bao hấp căng mọng, lộ ra hình dáng vô cùng hấp dẫn. 

Ánh sáng rực rỡ của chiếc tất lụa được tô điểm trên phần thân dưới của Nicki, gợn lên một lớp sóng quyến rũ khiến lòng người xao xuyến và mộng mơ. 

Và đôi tất của Nicki còn mang một đôi giày cao gót màu tím dài hơn mười phân. Đôi giày cao gót thanh mảnh càng mang đến cho Nicki vẻ quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Chỉ cần nhìn vào con cặc của Phong Giải cũng khiến anh đứng dậy! 

Phong Giải không dám ở lại quá lâu, miễn cưỡng đưa ánh mắt về phía ngực Nicki. 

Bộ ngực to đầy đặn, cao và thẳng, làn da nâu mịn màng như ngọc. Chiếc áo ngực ren gợi cảm trông hơi trong suốt, qua những đường nét tinh tế có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực mịn màng và núm vú màu nâu sẫm. 

Hai phần ba số áo ngực không thể che đi bộ ngực khủng của Nicki, khiến một vùng lớn trên ngực cô lộ ra ngoài, giống như ánh sáng lấp lánh của ngọc cừu sền sệt. 

Nhìn kỹ, những đỉnh cao chót vót rất chắc chắn, to bằng quả dừa, lộ ra hình bán cầu hoàn hảo. Họ bị trói chặt trong áo lót của Nicki, ép ra một khe núi không đáy ở giữa. Độ dày gần 20 cm khiến bộ ngực của Nicki trông vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, núm vú đen mềm mại đã trở nên cứng đến đáng xấu hổ, như thể hai quả nho đen đã đẩy tấm vải tuyn màu tím lên thành hai chỗ phình ra đầy dục vọng. 

Nửa che nửa ẩn, nó toát ra một cỗ mê hoặc mơ hồ cám dỗ, khiến người ta muốn đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

Phong Giải rất hưng phấn, miệng khô khốc, cổ họng hơi nghẹn ngào trong tiềm thức, hơi thở gấp gáp như ống bễ. Anh muốn nuốt chửng bộ ngực khủng của Nicki trong một ngụm! 

Bộ ngực đầy đặn và gợi cảm này thật hấp dẫn! 

Trong mắt Phong Giải lóe lên dục vọng, anh ta thô bạo siết chặt chiếc áo lót ren dưới ngực Nicki! 

"A...!" Nikki ngượng ngùng kêu lên, bộ ngực đen đủi đầy đặn nhảy ra ngoài vui vẻ như hai quả bóng đen to lớn, lắc lư mạnh trong không trung hai lần rồi dần dần dừng lại. 

Nicki ngượng ngùng đưa tay che mặt, nhưng nhanh chóng bị Phong Giải kéo sang một bên. 

Không có áo lót che chắn, cặp vú to hoàn hảo với nhiều màu sắc khác nhau của cô ngay lập tức lộ ra. 

Núm vú sẫm màu nhỏ và đẹp, làn da nâu mịn như kem, quầng vú màu nâu sẫm không to như một số phụ nữ. Chúng trông chỉ lớn hơn đồng xu một chút, giống như một nhóm nụ màu nâu bao quanh núm vú màu đỏ sẫm. 

Bộ ngực đen đầy đặn lên xuống theo hơi thở của Nicki, sóng ngực quyến rũ như gợn sóng. Mọi dao động tinh tế đều đang trêu chọc thần kinh tình dục của người đàn ông!

"Dì ơi! Bộ ngực to đen của dì đẹp quá!" 

Phong Giải không thể rời mắt khỏi nó, đôi mắt tham lam của anh ta hoàn toàn bị bộ ngực khổng lồ chiếm giữ, anh ta không khỏi thốt lên một tiếng ngưỡng mộ chân thành, thậm chí còn có một vệt nước bọt chảy ra từ đôi môi đang hé mở của anh ta! 

Vừa rồi Phong Giải không để ý lắm khi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng bây giờ khi nhìn kỹ, anh nhận ra rằng bộ ngực của Nicki quá hoàn hảo, săn chắc, to, đầy đặn và sẫm màu, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả cô! 

Phượng Khiết hưng phấn đưa bàn tay nhỏ bé ra, háo hức nắm lấy! 

Mềm mại, to lớn và đầy đàn hồi, không thể nào nắm được bằng một tay mà chỉ có thể cầm được một phần tư! 

Uh-oh...bộ ngực dâm đãng này...mềm và trơn quá! 

Phong Giải lập tức say sưa. Anh cảm thấy ngực Nicki trơn trượt như được bôi trơn. Chúng đàn hồi như thạch mềm và có kết cấu tinh tế và mịn màng. Dùng một chút lực, ngón tay anh thọc sâu vào, trên ngực xuất hiện mười vết lõm đầy dục vọng. Chạm vào là cực kỳ ngây ngất!

Phong Giải có vẻ rất phấn khích, ôm bộ ngực khủng của Nicki và chơi đùa với chúng. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy, xòe rộng các ngón tay và xoa qua lại, lúc thì ngược chiều kim đồng hồ, khi thì xoa lên xuống, lúc thì bóp chặt hai đỉnh mềm mại ở giữa, khiến khe ngực của Nicki sâu hơn. 

“Ừm…” Bộ ngực đã lâu không được chạm vào của cô bị Phượng Khiết vuốt ve đầy dục vọng. Nicki lo lắng rên rỉ, rồi cắn chặt đôi môi đỏ mọng để kiềm chế tiếng rên rỉ sắp trào ra. 

Nghĩ đến việc cô không thể chịu nổi, trên má Nicki đột nhiên xuất hiện một chút ửng hồng say đắm. 

Dì ơi dì nhạy cảm quá, ba phút là đủ rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Chinh phục gà da đen cay

Nhận thấy phản ứng nhạy cảm của Nicki, Phong Giải tỏ ra tự tin. Anh dần dần tăng sức mạnh của đôi tay, dùng ngón tay bóp ngực cô nhịp nhàng như đang chơi đàn piano. Chẳng mấy chốc, những ngón tay của anh đã vô tình hoặc cố ý véo vào núm vú của Nicki, khiến Nicki bị kích thích đến tê dại. 

Khi cảm giác gần như giống nhau, Phong Giải lại siết chặt ngón tay và nhéo thật mạnh vào núm vú của Nicki! 

"Ừ..." Nicki đã run rẩy vì bị chạm vào trước đó. Lúc này núm vú của cô bị ngón tay kẹp chặt, những “cảm xúc” đang ấp ủ bỗng bộc phát. Thân thể Nicki run rẩy, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng! 

Phong Giải lợi dụng tình thế đuổi theo, đặt hai ngón trỏ lên núm vú của anh và nhanh chóng trêu chọc chúng. 

Nó cọ xát nhẹ nhàng, linh hoạt và khéo léo, không tiếp xúc quá nhiều, cũng không quá nhẹ nhàng rồi bắt đầu trêu chọc từ từ, giống như máy rung, với một lực vừa phải. 

Tê, ngứa, dòng điện nhỏ...

Khi những ngón tay trêu chọc, khoái cảm tuyệt vời tiếp tục lan ra từ núm vú như những gợn sóng. Cơ thể Nicki run rẩy, làn da nhạy cảm dần nóng lên, ngực cô bắt đầu tắc nghẽn và sưng tấy. Kỹ thuật tuyệt vời tốt hơn nhiều so với người chồng cứng nhắc của cô. Chỉ trong chốc lát, hơi thở của Nicki trở nên gấp gáp. 

Nicki cắn đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nói: "Phong... ừm... đừng làm thế... trêu dì... à..."

"Dì, dì thế nào? Có thoải mái không?" Mục đích của Phong Giải là khơi dậy ham muốn của Nicki. Làm sao anh ấy có thể để Nicki đi? 

Nghe được lời cầu xin của Nicki, anh lại tăng tốc, ngón tay lên xuống tạo ra một làn sóng ảo ảnh, đồng thời tăng diện tích tiếp xúc với núm vú. 

Đây là một phương pháp trêu chọc từng bước một, dần dần đi sâu hơn, khiến người ta cảm thấy thoải mái, đồng thời khiến người ta không thể cưỡng lại được sự xâm chiếm của khoái cảm. 

Nicki cắn đôi môi đỏ mọng và cố gắng hết sức để chịu đựng. Đầu vú sẫm màu của cô tê dại như bị điện giật dưới ngón tay. Sau đó ngực của Nicki bắt đầu nóng lên và sưng lên. Nỗi khao khát được tàn phá mạnh mẽ xâm chiếm trái tim cô khiến Nicki bối rối và cảm thấy xấu hổ. 

Núm vú... ừm... ngứa quá...

Có lẽ nhìn thấu được suy nghĩ của Nicki, Phong Giải đột nhiên nhéo mạnh cô! 

"Hmm ~ ah..." Mong muốn trong lòng cô lập tức trở thành hiện thực, Nicki không khỏi kêu lên. Bộ ngực lớn của cô không khỏi đẩy về phía trước, như thể đáp lại bàn tay nhỏ bé của Phong Giải. 

Phượng Kiệt âm thầm cười thầm trong lòng. Kỹ thuật này sẽ khiến núm vú của phụ nữ bị tê và ngứa. Theo thời gian, cô ấy sẽ thèm được xoa bóp mạnh mẽ. Đây là trường hợp của Nicki vào thời điểm này. Ngực cô ấy đã ngứa và nóng rồi, có thể chịu được những trò chơi mạnh mẽ! 

Phong Giải siết chặt các ngón tay, nắm lấy bộ ngực to mềm mại và nhéo một cách tùy tiện. Những ngón tay của anh thọc sâu vào chúng và nặn ra vài viên thịt đầy đặn. Hình dạng bất thường trông cực kỳ dâm đãng, đầy da thịt quyến rũ và gợi tình! 

"Cô ơi, ôm và bóp như thế này có thoải mái không? Cô có muốn tiếp tục dùng vũ lực không?"

Phong Giải quan sát biểu hiện của Nicki, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Nicki và tàn phá chúng một cách thô bạo, chơi đùa với chúng như bột thành nhiều hình dạng dâm dục khác nhau. 

Một phút rưỡi sau! 

"Phong... ừm... đừng chạm vào...mông của dì..."

"Dì... Còn chưa tới ba phút... Chỗ nào cháu cũng có thể chạm vào dì!"

Nicki vặn vẹo eo để chống lại bàn tay độc ác của anh, nhưng cơ thể cuồng nhiệt của cô dần trở nên yếu ớt. 

Nicki nhíu mày, đôi mắt quyến rũ mờ đi, đôi môi đỏ mọng hé mở và hơi thở gấp gáp. Váy sườn xám của cô đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tất đầy đặn và đầy đặn. 

Phong Giải một tay ôm bộ ngực lớn và tùy tiện xoa bóp, tay kia chạm vào mông của chiếc tất và véo thật mạnh. 

Cặp mông của Nicki tròn và thẳng, chiếc tất đầy dầu đầy dục vọng quấn lấy cặp mông đầy đặn, giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước và có độ đàn hồi cực tốt. Miếng thịt mềm béo ngậy được ép ra từ giữa các ngón tay, một lực cực lớn dường như bóp nát mông Nicki thành từng mảnh! 

Tôi chết tiệt! Cái mông to này mềm quá! Chơi thật thú vị! 

Phong Giải nắm chặt và siết chặt, kết cấu mịn màng, da thịt mềm mại đầy đặn và những tiếng rên rỉ quyến rũ, từng chút một đều kích thích Phong Giải như một loại thuốc kích thích tình dục, khiến ham muốn của anh dâng trào theo một đường thẳng, và anh càng khao khát cơ thể của Nicki hơn! 

"Feng... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Đôi mắt của Nicki quyến rũ như lụa, toàn thân cô nóng bừng và hưng phấn khi chạm vào. Cặp mông to của cô cứ vặn vẹo, vặn vẹo như đang chống cự nhưng cũng có vẻ đang phục vụ một cách tục tĩu. 

Đôi tay đó thật thô ráp, không ngừng đùa giỡn với cơ thể chồng, nhưng Nicky không những không cảm thấy khó chịu nhiều mà còn cảm thấy rất thoải mái. 

Lúc này Nicki đã hối hận vì sao lại đồng ý yêu cầu của Phong Giải. Cô không biết liệu mình có thể sống sót sau ba phút đó hay không, bởi vì cô cảm thấy ngọn núi lửa trong lòng mình sắp được kích hoạt hoàn toàn! 

Nhận thấy tâm trạng cảm xúc của Nicki, Phong Giải cười dâm đãng và thận trọng tiếp cận bộ ngực khủng của Nicki. Khi da thịt mập mạp và mềm mại lấp đầy tầm nhìn của anh, Phong Giải lập tức lao vào cô như một con thú đói. Anh ta mở cái miệng đen to và ngậm một trong những bộ ngực lớn màu nâu sẫm vào miệng. 

"Ừm..." Bộ ngực nhạy cảm của cô tiến vào không gian nóng ẩm. Thân thể mảnh dẻ của Nicki run rẩy, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. Giọng nói quyến rũ của cô mang theo chút xấu hổ, nhưng cũng có chút hưng phấn và vui sướng...

Phong Giải liếm ngực Nicki và nhanh chóng quấn chiếc lưỡi trơn tuột quanh núm vú. Bé ngậm núm vú trong miệng và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "cạch cạch". Bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy bên ngực còn lại và xoa bóp thật mạnh. 

"Phong... Đừng như vậy... Con đi quá xa rồi... buông dì ra..."

Nicki túm tóc Phong Giải và cố gắng vùng ra, nhưng Phong Giải phớt lờ cô và vùi đầu thật chặt vào giữa ngực Nicki. Đầu cô ấy liên tục lắc lư, và cái miệng đen to lớn của cô ấy mút một cách nặng nề. Đầu lưỡi linh hoạt của cô xoay theo chiều kim đồng hồ quanh núm vú, đẩy núm vú vào trong vú để bóp qua đẩy lại. Sau đó, cô duỗi đầu lưỡi cuộn lên xuống, phát ra âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng. 

Ăn xong một bên, Phong Giải đổi sang bên kia và làm động tác tương tự. Một lúc sau, bộ ngực của Nicki ẩm ướt và mịn màng, tỏa ra thứ nước dâm đãng và dâm đãng. 

Ờ-ồ! Những bộ ngực đĩ này thực sự tuyệt vời! Rất ngon! 

Phong Giải ngẩng đầu lên và thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng của Nicki với đôi mắt rực lửa. Anh chơi đùa với bộ ngực to tròn mềm mại như quả bóng bay của cô bằng cả hai tay, bóp mạnh vào giữa. 

Khe ngực của Nicki càng sâu hơn, hai nụ đen mềm mại dính chặt vào nhau, giống như hai quả anh đào đỏ tươi. Phong Giải đưa hai núm vú vào miệng, lưỡi anh di chuyển giữa chúng một cách đầy dục vọng. 

Anh ta đã sử dụng thủ thuật này với Trương Vũ Hoa và anh ta tin rằng nó cũng có thể áp dụng được với Nicki! 

"Ừ! Phong... đừng... đừng như vậy..."

Đúng như dự đoán, khi cả hai núm vú đều bị môi cô mút, Nicki phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân cô tê dại như bị điện giật. Niềm vui mãnh liệt dâng trào nhanh gấp đôi. Chỉ trong vài giây, Nicki trở nên mềm yếu và mất đi sức lực, yếu ớt ngã vào người Phong Giải.

Phong Giải ôm Nicki và mút thật mạnh. Anh ta dùng tay phải nắm lấy đôi tất mịn màng và cặp mông béo ngậy rồi siết chặt. Nicki bị kích thích và rên rỉ liên tục, vẻ say mê dần hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

Chiếc lưỡi trơn trượt khuấy động mạnh mẽ núm vú nhạy cảm, khiến những làn sóng tê dại nhỏ lan ra như gợn sóng, bào mòn sự tỉnh táo của cô như chất độc mãn tính. 

Sống nhiều năm như vậy, Nicki chưa bao giờ trải qua cách bú vú như vậy. 

Nicki nghiến răng và chống lại khoái cảm trong cơ thể mình. Cô tự nhủ mình phải kiềm chế, chỉ cần cô chịu đựng được ba phút là xong! 

Cô không thể để mình khóc lóc hay thể hiện sự thích thú trước mặt một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Cô ấy đã rất có lỗi với chồng mình rồi...

Hương trầm say đắm vương vấn trên chóp mũi, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Phong Giải đều bị bộ ngực lớn của Nicki say sưa. 

Đầu lưỡi lăn không biết mệt, môi mút thành thạo, bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn trượt xuống cặp đùi tất đầy đặn và mịn màng của Nikki. 

Đôi chân đầy đặn xinh đẹp mềm mại dễ chịu như lụa sang trọng không tì vết, lòng bàn tay đặt lên mềm mại, mịn màng dễ chịu. 

Phong Giải hưng phấn vuốt ve cô, di chuyển ngón tay lên xuống lúc nhẹ lúc mạnh, trêu chọc bên trong bắp đùi nhạy cảm một cách nhẹ nhàng và khéo léo, khiến Nicki càng thêm kích thích ngứa ngáy và ngứa ran! 

Uh-huh... không... tôi phải... kìm lại...

Núm vú bị đầu lưỡi khuấy động, bộ ngực bị bàn tay nhỏ bé xoa bóp, bây giờ ngay cả đùi cũng bị lòng bàn tay vuốt ve đầy dục vọng. Nicki mặt càng ngày càng đỏ, nàng cau mày càng ngày càng chặt. Cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt lan truyền nhanh chóng theo sự ma sát của ngón tay cô, không ngừng kích thích phần thân dưới của Nicki nóng rực. 

Chẳng mấy chốc, chân Nicki bắt đầu run lên không thể kiểm soát, khoảnh khắc này giống như mở được chiếc hộp Pandora. Chân của Nicki bắt đầu run rẩy thường xuyên, sau đó càng lúc càng nhanh, càng lúc càng gấp gáp, cho đến khi cô run rẩy liên tục và không thể tự chủ được nữa! 

Nhận thấy tình trạng của Nicki, Phong Giải tranh thủ chiến thắng và di chuyển tay lên xuống, liếm và xoa, sử dụng tất cả các kỹ thuật mà anh biết. 

Nicki đỏ mặt và nghiến răng. Bộ ngực khổng lồ của cô đẩy đầu anh lên xuống nhanh chóng, và hơi thở dồn dập của cô phả vào tai anh. 

Khi chân Nicki càng run dữ dội hơn, Phong Giải biết rằng thời cơ đã chín muồi. Bàn tay nhỏ bé của anh đột nhiên trượt lên và đập mạnh vào âm hộ tất của Nicki! 

Hãy gọi tôi thật to!

"Hừm~ à!" 

Dòng điện mạnh bắn ra như một mũi tên sắc nhọn, đầu Nicki đột nhiên ngửa ra sau. Sự kiên trì mà cô đã kiên trì trong một thời gian dài không còn có thể hỗ trợ cô nữa. Cô ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui bất ngờ. Hai chiếc chân tất gợi cảm kẹp chặt vào bàn tay nhỏ nhắn của anh, thân hình bụ bẫm của cô run lên, co giật! 

"Dì ơi, cuối cùng dì cũng gọi con ra!"

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của Nicki, Phong Giải mỉm cười sung sướng. Trong trận chiến không khói này, cuối cùng anh đã giành được thắng lợi cuối cùng. 

"Dì, cháu biết tại sao dì không cho cháu chạm vào dì! Bởi vì dì sợ mất khống chế, lạc lối, mèo của dì đã ướt sũng rồi!"

Cảm nhận được thân dưới nóng bỏng và ẩm ướt của Nicki, khuôn mặt của Phong Giải đỏ bừng vì phấn khích. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của Nicki và lướt ngón tay lên xuống thật nhanh. 

Những lời nói tục tĩu đâm thẳng vào bụng cô, Nicki đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Phong... buông ra... a... buông tôi ra..." Nicki hét vào cơ thể của Phong Giải, nhưng cơ thể khập khiễng của cô không còn nhiều sức lực dưới tác động của khoái cảm. Trông cô không có vẻ chống cự hay vùng vẫy mà giống như đang phục vụ anh hơn. 

"Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu! Mỗi lần liếm con cặc của con, dì cũng cảm nhận được phải không? Giống như bây giờ phải không?"

Phong Giải nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của Nicki và dùng đôi tay nhỏ bé xoa mạnh vào háng Nicki. Anh di chuyển ngón tay sang trái và phải, xoa lên xuống, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Nicki và chăm sóc thật tốt âm đạo đang hưng phấn của cô. Những động tác điêu luyện của anh không giống một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi. 

Uh-huh...ah...Tôi không thể hét lên được! Không thể gọi nó ra...

Nicki nghiến răng thật chặt, kìm nén khoái cảm đang trào dâng trong cơ thể. 

Mặc dù hai người rất vui vẻ, Nicki cũng rất thích Phong Giải nhưng khi anh nói cho cô biết bí mật về dục vọng của cô, Nicki cảm thấy xấu hổ và thoải mái, cô muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. 

Cô chỉ là một người phụ nữ bình thường, sao có thể không cảm nhận được...

Niềm vui mãnh liệt trào dâng như sóng biển. Nicki cau mày và nắm chặt hai bàn tay ngọc của mình vào nhau. Cơ thể bụ bẫm của cô rung lên như bị điện giật. Có lúc hai chân lụa gợi cảm của cô bị kẹp chặt, có lúc lại mở ra hai bên một cách hưng phấn. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô lại mất đi sự kìm kẹp dưới tác động của khoái cảm, cô không khỏi hét lên thật to! 

"Hừm~ à!"

Tiếng hét bị kìm nén cuối cùng cũng mất kiểm soát, theo sau là một loạt tiếng rên rỉ không thể ngăn cản, "Phong... đừng... ôi ôi... đừng quá... mãnh liệt... ừ ừ... buông ra... buông ra dì... ba phút... hết rồi..."

Nhìn bộ dạng không chịu nổi của Nikki, Phong Giải dâm đãng nói: "Dì, dì cũng rất thoải mái phải không? Dì dưới đó ướt quá, ngón tay của con ướt đẫm... dì có bằng lòng cho con rời đi không?"

Phong Giải nheo mắt và nở một nụ cười tự hào. Việc chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của Nicki ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Ba ngón tay ấn chặt vào lỗ thịt, xoa xoa xoay tròn. Đôi vai anh ngày càng đung đưa khiến bộ ngực lớn của Nicki rung lên dữ dội. 

Khi Feng Jie tăng tốc độ, khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. Nicki há to cái miệng đen to và thở hổn hển, rên rỉ một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ khoái cảm bị kìm nén. 

Nhìn thấy Nicki vẫn còn chịu đựng, trong mắt Phong Giải lóe lên một tia hung ác. Anh ta kéo đôi tất và quần lót của Nicki ra, thọc bàn tay nhỏ bé của mình vào và ấn mạnh dọc theo vết nứt trơn nhẵn. 

Phong Giải hào hứng nói: "Dì, gọi con ra đi, dì thật là một người phụ nữ gợi cảm, đừng kìm nén nữa ~ Dì!"

"A... Phong..."

Động tác của Phong Giải càng lúc càng nhanh, âm đạo của Nicki cũng ngày càng ẩm ướt hơn. Một dòng nước mật ong nóng hổi chảy ra khiến âm đạo của Nicki trơn trượt và cô có thể trượt một quãng đường dài một cách dễ dàng. 

Và khi những ngón tay cọ xát dữ dội, âm thanh dâm đãng của nước cũng bắt đầu phát ra âm thanh dữ dội! 

"Zizzi! Zizzi!"

"Ừ...ah...quá...quá dữ dội..."

Nicki run rẩy dữ dội, lông mày nhíu chặt vào nhau, đôi mày đầy vẻ đẹp gợi cảm, để ngăn bản thân rên rỉ dâm đãng, Nicki kiên quyết cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình.

Cô tự nhủ mình phải kiềm chế và không thể hiện thái độ dâm ô trước mặt người đàn ông khác. Bà là mẹ của một đứa con trai và là vợ của một người chồng, bà không thể đánh mất phẩm giá của mình vì dục vọng!

Nhưng giây tiếp theo, tuyến phòng thủ được xây dựng bằng những nỗ lực này đã tan vỡ như một tấm gương. Phong Giải đã đưa ngón tay vào lỗ mật ong!

"Hừm~ à!"

Niềm vui bùng nổ như một thanh kiếm bay, áp đảo hàng phòng ngự của Nicki! 

Đầu Nicki ngửa ra sau, đôi môi đỏ mọng mở rộng và cô phát ra một tiếng rên rỉ hạnh phúc. Hai chân xinh đẹp mang tất chân của cô giống như bị nước sôi đốt cháy, kẹp chặt bàn tay nhỏ bé đang xâm nhập của Phong Giải! 

Biết Nicki không thể nhịn được nữa, Phong Giải bật cười hưng phấn, nhanh chóng thọc ngón tay vào âm đạo trơn trượt. Anh ta bơm qua lại một cách mãnh liệt, lắc lư dâm đãng từ bên này sang bên kia, chơi đùa với âm hộ ướt át của Nicki cho đến khi nó kêu xèo xèo và mật ong chảy khắp người! 

"Ừ...ah..." Niềm vui say đắm dâng trào, và Nicki không thể nói được nữa. Dòng điện mạnh tác động mạnh vào phần thân dưới ngứa ngáy của Nicki, nhanh chóng khuấy động theo các dây thần kinh trong âm đạo đến tám tĩnh mạch ở tứ chi của cô. 

Nicki khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mạnh, giống như một cơn sóng lớn đánh vào cơ thể trống rỗng của cô.

Cô căng cứng cơ thể và hét lên một tiếng, đôi môi đỏ mọng hé mở và cơ thể run rẩy, giống như một kẻ đào ngũ bại trận không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Sự thăng trầm của món gà cay của Big Yellow Dick

Thời gian trôi qua, Nicki ngày càng cảm thấy thoải mái hơn, thần kinh bồn chồn của cô càng hưng phấn hơn. Như thể một nguồn năng lượng khổng lồ tụ tập trong bụng cô, tác động mạnh mẽ, nhanh chóng bành trướng và sắp đạt đến đỉnh điểm! 

"Uh-huh...Tôi không thể làm được nữa! Nó sắp...ah...nó đang đến!"

Nicki, người đã ở trong lạnh giá một thời gian dài, thật cô đơn. Khi tác động đến cao trào, Nicki đã quên hết mọi chuyện và hét lên sung sướng. Nhưng vào lúc này, khoái cảm liên tục đột nhiên dừng lại! 

Sự trống rỗng vô tận nhanh chóng tràn vào, Nicki có cảm giác như hàng trăm con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong âm đạo, khó chịu đến mức nghẹt thở. 

Nicki mở đôi mắt mờ ảo quyến rũ ra, vô thức cử động cặp mông đầy đặn của mình, rên rỉ không chịu nổi: "Đừng... ồ ồ... đừng dừng lại..."

Nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của Nicki, Phong Giải biết rằng Nicki đã là một con cừu non bị giết thịt. Anh hào hứng cởi quần và ném Nicky lên giường. 

Lúc này, đôi mắt Nicki quyến rũ như lụa, nửa cởi quần áo, thân thể tê dại không còn chút sức lực nào, hai bộ ngực đen đủi mập mạp lộ ra ngoài, váy sườn xám vén lên quanh eo, để lộ đôi chân gợi cảm quấn trong chiếc tất dầu, đôi chân đi tất quyến rũ đang đi đôi giày cao gót màu tím cao hơn mười phân, trông vô cùng quyến rũ. 

Nicki khẽ nhắm mắt lại, hai chân mang tất xinh đẹp cọ vào nhau, phát ra âm thanh rít đặc biệt. Chiếc quần lót ren màu tím siết chặt âm đạo căng phồng của Nicki, để lộ bộ lông mu dày đặc và mờ mịt. Da thịt trưởng thành của cô nằm trên giường như một con cừu nhỏ chờ bị làm thịt, dụ dỗ đàn ông cưỡng hiếp và chơi đùa với cô! 

Cô ấy hoàn toàn nóng nảy! 

Phong Giải quay lại, quay lưng về phía Nicki và ngồi xổm trên đầu cô, với con cặc to lớn của anh treo thẳng lên không trung. Sau đó Phong Giải nắm lấy đôi chân mượt mà của Nicki và dùng sức nhấc lên, khiến Nicki xuất hiện trong tư thế dâm ô, đầu cúi xuống và chân giơ lên, giống như một con tôm hùm ngon lành lộn ngược trước mắt Phong Giải. 

Phong Giải ngước mắt lên và thấy chiếc quần lót mỏng đã hoàn toàn ướt đẫm. Chiếc tất màu da thịt được gắn chặt vào âm đạo căng phồng của Nicki, để lộ ra âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. Hai môi âm hộ hấp dẫn hơi đóng mở giống như cái miệng đen to của em bé, tỏa ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ. 

Nhìn thân dưới dâm đãng của Nicki, Phong Giải hưng phấn đến mức muốn đưa con cặc to lớn của mình đút vào lồn Nicki. 

Nhưng Phong Giải biết đây chưa phải là thời điểm thích hợp. Anh ta muốn làm cho Nicki hứng tình đến mức cô hoàn toàn mất trí và yêu cầu cô ăn xin tình dục để cô có được niềm vui chinh phục! 

Phong Giải nắm lấy eo chiếc tất và kéo mạnh xuống, siết chặt chiếc tất đầy dầu quanh âm đạo của Nicki. Sau đó anh kéo đôi tất lên xuống, dùng sợi chỉ khâu xoa cái lồn nhỏ giọt của Nicki. 

"Ừm... hừm..."

Chất liệu của chiếc tất tuy mềm mại nhưng lực ma sát sau khi bị siết chặt không quá nhỏ, gây ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran ở âm hộ của Nicki. 

Nicki không khỏi rên rỉ, cảm giác vừa khó chịu vừa thoải mái. Âm đạo của cô co thắt và một dòng mật ong đầy dục vọng trào ra. 

"Phong... đừng... a... quá xấu hổ..."

Tư thế này thật dâm đãng, những bộ phận riêng tư nhất đều bị lộ ra trước mặt Phong Giải mà không hề dè dặt. Khuôn mặt đen tối của Nicki đỏ bừng và cô xấu hổ. 

Sống hơn ba mươi năm, cô chưa bao giờ tưởng tượng lại có những tư thế và cách chơi dâm đãng như vậy! 

"Ngôi sao lớn của tôi, thật nhục nhã và kích thích phải không? Lồn của dì có thoải mái không?" Phong Giải cười dâm đãng, kéo chiếc tất ra và không ngừng xoa bóp phần thân dưới của Nicki. 

"Phong... ừ... thả tôi xuống nhanh... ừ ừ!" Nicki lắc đầu ngượng ngùng rên rỉ, nhưng tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó nhanh chóng dừng lại vì con cặc to đã vào miệng cô! 

Cảm nhận được cái miệng trơn trượt của Nicki, Phong Giải thoải mái rùng mình, vùi đầu vào háng Nicki và say đắm hôn vào cái lồn ướt át của cô. 

Nicki bị kích thích rên rỉ, miệng vô thức siết chặt con cặc dày đặc, hai chân theo phản xạ kẹp chặt đầu Phong Giải. 

Đôi môi nóng bỏng quấn quanh toàn bộ âm đạo, hơi thở nóng ẩm liên tục phun vào âm đạo của Nicki, gây ngứa ngáy khó chịu. Sau đó chiếc lưỡi trơn trượt bắt đầu khuấy động dữ dội, khoan vào âm đạo nhạy cảm của Nicki xuyên qua chiếc tất mỏng. 

Cùng lúc đó, tay của Phong Giải không dừng lại. Anh ta kéo chiếc tất ra và bóp cổ âm đạo của Nicki, xoa lên xuống, trái phải, đồng thời dùng tay kia giữ cái mông to đen của Nicki. Trong khi nắm lấy và véo thật mạnh, anh ta giữ cô trong tư thế dâm dục, mông cô treo lơ lửng trên không. Chuỗi động tác vô cùng khéo léo và khớp hoàn hảo với chiếc lưỡi trong miệng cô. 

"Ừm... à..."

Niềm vui bất tận nối tiếp nhau dâng trào, nghiền nát ý chí còn lại của Nicki như một mũi tên nhọn. 

Nicki hưng phấn rên rỉ, âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi, nước mật ong đầy dục vọng đang chảy róc rách. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Nicki trở nên hỗn loạn và không còn phân biệt được đâu là nước bọt và đâu là mật chảy ra. 

"Feng..." Nicki vặn vẹo cơ thể và phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Dì, con liếm có thoải mái không? Dì, cho con liếm cũng được!"

Phong Giải nhìn xuống khuôn mặt hưng phấn của Nicki, hạ mông xuống và đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong miệng Nicki!

"Ờ-huh!" Nicki hưng phấn rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ khoái cảm, không khỏi ngậm cặc vào miệng.

Bị kích thích bởi khoái cảm, Nicki ôm chặt con cặc dày dặn như một con thú cái đang động dục. Đầu lưỡi của cô nhanh chóng xoay quanh quy đầu. Bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy phần đế và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đầu cô ấy nhô lên và hạ xuống trong khi mút, và cô ấy không ngừng rên rỉ trong cơn sung sướng. 

"Cô ơi, cái miệng dâm đãng của cô... à... liếm cặc sướng quá!"

Phong Giải rên rỉ vui vẻ, hưng phấn xoay chiếc tất của Nicki và kéo mạnh, chỉ nghe thấy một tiếng "rít" giòn giã, chiếc tất mỏng lập tức bị xé ra một lỗ lớn. 

Phong Giải kéo chiếc quần lót ướt đẫm của mình sang một bên, cái lồn đầy đặn và mọng nước của anh cuối cùng cũng lộ ra ngoài! 

Tôi nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu của Nicki, gọn gàng và dày, âm đạo đầy đặn và hai môi âm hộ đen mềm mại của cô ấy đang nhỏ giọt mật ong đầy dục vọng. 

Dù đã nóng nảy nhưng hai đôi môi ngọt ngào của cô vẫn mím chặt vào nhau.

Khe hở duyên dáng đẹp và săn chắc. Được làm ẩm bởi dịch âm đạo, nó trông giống như một loại nấm cục đen sẫm và quý phái. Nó đen tối, dịu dàng và quyến rũ, khiến người ta chảy nước miếng! 

Nhìn vào con mèo đen quyến rũ của Nicki, Phong Giải phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung! 

Điều gì mà anh ấy đã mong mỏi bấy lâu nay? Chỉ trong ngày hôm nay thôi, và bây giờ cuối cùng anh ấy cũng đã được nhìn thấy lồn của Nikki! 

Nó thật quyến rũ, mịn màng, săn chắc và đầy đặn, quyến rũ sâu sắc ham muốn của đàn ông. Chỉ cần nhìn vào là bạn có thể biết được cảm giác thoải mái khi nhét nó vào như thế nào! 

Phượng Kiệt hai mắt nóng rực, cổ họng không khỏi nghẹn ngào. Anh hôn cô một cách hào hứng như một con thú đói, mút và liếm lồn Nicki, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Nicki kết hợp với miệng anh. 

Sau vài lần qua lại, lưỡi của Phong Giải mạnh mẽ đâm vào, khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo một cách mãnh liệt! 

"A! A!"

Khi đôi môi ướt át hôn vào âm đạo của cô, Nicky mới nhận ra cảm giác ngây ngất mạnh mẽ đến nhường nào! 

Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng liếm liếm hôn, mỗi lần quét qua đều khiến người ta tê dại cả người. Đặc biệt là khi đầu lưỡi tiến vào khuấy động bên trong, cảm giác như bị điện giật mạnh mẽ không thể diễn tả được, thoải mái đến mức khiến người ta gần như choáng váng! 

Nicki hưng phấn phun ra con cặc to, vô tình căng thẳng cơ thể, dùng lực ngửa đầu ra sau và nắm chặt ga trải giường ở một bên trong sự phấn khích. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, hai chân xinh đẹp mang tất dầu kẹp chặt đầu Phong Giải, giống như một tù nhân bị cùm. 

Nicki vui vẻ rên rỉ: "Ừ...Phong...con liếm...Dì đẹp quá...À...Dì muốn...lên thiên đường...Con mèo thật thoải mái..."

Nicki hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ lớn tiếng, trông như đang say và trụy lạc. Cặp mông tất tròn của cô đang di chuyển dữ dội như một cái sàng, và cô vô cùng muốn Phong Giải liếm mạnh hơn! 

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Nicki, Phong Giải đương nhiên sẽ không làm Nicki thất vọng. Anh mở miệng liếm và hôn âm hộ ngọt ngào một cách mãnh liệt. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh lăn qua lăn lại như một cái quạt, không ngừng kích thích âm vật và âm đạo nhạy cảm của Nicki, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Được Phong Giải liếm mạnh mẽ, Nicki nhanh chóng rơi vào một giấc mơ tuyệt vời, cơ thể cô nhẹ như mây bay. Một lúc sau, Nicki đã lên đỉnh bằng đầu lưỡi. 

Lúc này đầu óc cô trống rỗng, toàn thân hưng phấn run rẩy. Chồng, con trai, gia đình, sự phản bội, tất cả những thứ đó đều tan nát dưới tác động của khoái cảm! 

Nicki ngọt ngào rên rỉ, ngọn núi lửa bị đè nén trong cơ thể cô nhiều năm cuối cùng cũng được kích hoạt hoàn toàn! 

Nhận thấy tâm trạng hưng phấn của Nicki, Phong Giải lại tàn nhẫn dừng lại. 

"Ừ... Phong... đừng trêu dì nữa... dì không chịu nổi nữa... nữa..."

Việc khoái cảm bị gián đoạn vô cùng khó chịu, nhiều lúc Nikki như bị đốt cháy.

Cô vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình, đưa ra những lời cầu xin đầy dục vọng và đói khát. Cái mông đen to của cô ấy đang nhô lên giữa không trung một cách khó chịu như một con thú cái đang động dục, âm đạo chứa đầy tinh dịch, khiến cô ấy trông vô cùng dâm đãng! 

Tư thế dâm đãng của Nicki quá hấp dẫn, con cặc của Phong Giải cứng đến mức sắp nổ tung. 

Vừa vuốt ve âm hộ của Nicki, anh vừa đưa con cặc to lớn của mình xoa xoa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Nicki, thở hổn hển: “Dì ơi, dì có muốn cái này không?”

Nhìn con cặc to lớn màu vàng trước mặt, Nicki hai mắt mờ đi, trong lòng chấn động. 

Sự cương cứng dày đặc đó mạnh mẽ và mãnh liệt, nhiệt độ nóng bức đến thấu lòng. Trong tưởng tượng của Nicki, nó đã từng xâm nhập vào cơ thể cô, nhưng với tư cách là một ca sĩ ngôi sao...

Ngay cả khi bạn nghỉ hưu! 

Làm sao cô ấy có thể nói ra yêu cầu đầy dục vọng đó! 

"Không...Feng...chỉ cần dùng...chỉ cần dùng ngón tay của bạn...để giúp dì..." Một sự đấu tranh khốc liệt lóe lên trong đôi mắt quyến rũ của cô. Nicki cố gắng từ chối sự cám dỗ của con gà trống, và giọng nói của cô gần như không thể nghe được với những lời nói tục tĩu và đáng xấu hổ. 

Không ngờ bây giờ Nicki vẫn còn giữ được chút tỉnh táo. Phượng Khiết không khỏi âm thầm oán hận trong lòng. Anh lại đưa ngón tay vào và bơm mạnh vào cái lồn ướt át của Nicki! 

Nóng bỏng dì ơi, xem dì có thể cầm cự được bao lâu! 

"A...ah..." Khi ngón tay đẩy vào, khoái cảm mãnh liệt dâng lên như thủy triều, và giống như một con thú hung bạo, nó tấn công sự tỉnh táo đang run rẩy của Nicki. Nicki run rẩy không thể kiểm soát, và nhanh chóng đạt đến đỉnh cao dưới sự đùa giỡn mãnh liệt! 

"Dì nói đi! Dì muốn ngón tay hay con cu lớn?"

Biết Nicki lại đạt tới điểm mấu chốt, Phong Giải lập tức dừng lại. Con cặc to lớn của anh liên tục cọ xát vào khuôn mặt nóng bỏng của Nicki, khiến cô cảm nhận được sự uy nghi và kích thước của con cặc một cách chân thực hơn! 

Anh ta đầy cám dỗ, quyến rũ, khiến Nicky tích cực khao khát được làm tình của anh ta!

Nicki nghiến răng và không đáp lại. Ý thức còn lại mách bảo cô rằng cô không thể buông bỏ bản thân được. Cô có thể bị Phong Giải chơi khăm một cách tục tĩu và bị anh ta cưỡng hiếp một cách thô bạo, nhưng cô không thể ham muốn đưa con cặc của anh ta vào một cách thiếu tự trọng. Sự kiên cường của Nicki đã được thể hiện trọn vẹn vào thời điểm này! 

Nhìn Nikki vẫn không chịu đầu hàng, tinh thần cạnh tranh của Phong Giải trỗi dậy! 

Bây giờ anh có thể sử dụng con cặc to lớn của mình để chiếm hữu Nicki, nhưng anh không muốn làm điều đó. Anh muốn mở rộng trái tim của Nicki và khiến cô chủ động cầu xin và cầu xin làm tình! 

Bởi vì Nicki có cá tính rất mạnh mẽ nên bạn không thể ép buộc cô ấy, cũng như không thể lợi dụng người khác. Chỉ có để cô chủ động nói thì mới có lần sau, nếu không Nicki sẽ không bao giờ để anh chạm vào cô nữa! 

Dì ơi, cháu phải làm dì cầu xin cháu đụ dì! 

Đôi mắt của Phong Giải rực lửa và vẻ mặt hung dữ, giống như một con thú điên đang hành hạ cơ thể Nicki hết lần này đến lần khác. 

Mỗi khi Nikki sắp đạt đến cao trào, anh ta sẽ tàn nhẫn dừng lại, khiến Nikki cứ đứng trên bờ vực cao trào mà không có bất kỳ sự giải thoát nào! 

Ba lần...năm lần...chín lần...

Chỉ trong vòng hai mươi phút, Nicki dường như đã trải qua một cuộc tập luyện vất vả. Hai má cô đỏ bừng như máu và cô thở gấp. Khuôn mặt với mái tóc rối bù tràn ngập mùa xuân bất tận, làn da nâu sẫm lộ ra một màu đỏ hồng lộng lẫy và quyến rũ! 

Nicki hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ một cách quyến rũ, đôi chân đi tất xinh đẹp của cô dang rộng sang hai bên một cách tục tĩu. Mật ong đáng xấu hổ thấm vào tất của Nicki như một trận lũ, và cái mông to đang tìm kiếm sự thỏa mãn của cô ấy không ngừng di chuyển, giống như một con đĩ bất mãn háo hức muốn được đưa vào một con cặc! 

"Feng...làm ơn~ Ừ...để tôi...cho tôi lên đỉnh...làm ơn..."

"Ngón tay hoặc một con cặc lớn!"

"Cho tôi... à... cho tôi... à..."

"Bạn muốn ngón tay hay một con cặc lớn? Nói cho tôi biết!"

"Ờ-huh...ah!"

Ham muốn cháy bỏng bùng nổ, và khi cao trào lại đến, mảnh lý trí cuối cùng của Nicki cuối cùng đã hoàn toàn bị niềm vui tột độ lấn át. 

Cơ thể bụ bẫm của cô nóng như lửa, nước lồn đói khát chảy khắp cơ thể, dục vọng dâng trào của cô bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy cơ thể trống rỗng và đói khát của Nicki. 

"Tôi muốn... ừm...tôi muốn..."

Nicki hưng phấn đùa giỡn con cặc dày đặc của Phong Giải, đôi mắt quyến rũ của cô bị bao phủ bởi một làn sương mỏng, tràn ngập dục vọng rực lửa và ham muốn tột độ. Lúc này trong đầu Nicki không còn gì khác ngoài con cặc to! 

"Ngươi muốn cái gì! Nói rõ ràng cho ta!"

Đôi mắt của Phong Giải đỏ hoe, nhìn Nicki đang định nhượng bộ, và bắt đầu đẩy ngón tay của mình nhanh hơn! 

Anh đã khao khát Nicki rất lâu, thậm chí đến mức phát điên, và anh không thể dễ dàng bỏ qua cơ hội tuyệt vời này! 

Anh phải mở lòng Nicki và để cô chủ động cầu xin sự thương xót. Đây là một cuộc chiến không có thuốc súng, nó có liên quan đến thái độ của Nicki đối với anh sau này và sự thay đổi thân phận của họ. 

Anh ta muốn trở thành người mạnh mẽ hơn và khiến Nikki đầu hàng dưới cặc của mình! 

Giữ được nửa tiếng, Nicki cuối cùng cũng gục xuống. Lý trí, tủi nhục, chồng, gia đình của cô đều bị thiêu rụi trong dục vọng. 

Nicki hét lớn: "Tôi muốn...Tôi muốn một con cặc to! Uh-huh...Nào anh bạn!...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi muốn con cặc to của anh...Chết tiệt! Ngay bây giờ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Tôi không còn chồng và con trai nữa

Khi những lời cuối cùng được hét lên, Nicki dường như đã kiệt sức và không thể phát ra âm thanh nào nữa. 

"Dì! Cuối cùng dì cũng đã nói rồi, cuối cùng cũng đã nói rồi! dì có biết cháu đã đợi bao lâu rồi không? Lần đầu tiên nhìn thấy dì, cháu đã muốn đụ dì! Dì, cháu sẽ làm cho dì thoải mái để dì không bao giờ quên con cặc to của cháu nữa!"

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của Nicki, Phong Giải hoàn toàn bùng nổ. Người phụ nữ mà anh mơ ước cuối cùng cũng gửi đến anh một lời mời đầy dục vọng. Cơ thể đen chín chắn và chuyển động của cô cuối cùng cũng hoàn toàn mở ra cho anh. Điều gì có thể thú vị hơn thế này?

"Pah!" Phong Giải phấn khích đến mức tát mạnh vào cái mông to đen của Nicki, lộ rõ ​​bản chất xấu xa. 

"Dì dâm đãng! Quay lại và nhấc cái mông đen to lớn của cô bằng tất! Nhanh lên!"

Lúc này, Phong Giải không còn chút dè dặt nữa, vô tư trút bỏ dục vọng bị đè nén trong lòng. Anh quyết định dùng phong cách dâm đãng da đen để Nikki lần đầu tiên tận hưởng đỉnh cao tột đỉnh! 

"Ừm..."

Niềm vui cháy bỏng ở cái mông đen to lớn khiến âm hộ cô bị sốc, gây ngứa ngáy và rát bỏng vô tận. 

Cơ thể Nicki run lên khi cô bị đánh đòn, những lời nói vô cùng xúc phạm và tục tĩu không những không khiến Nicki cảm thấy xấu hổ bao nhiêu mà ngược lại còn kích thích ham muốn dâng trào của cô như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến ham muốn dục vọng và cháy bỏng của Nicki! 

Theo lệnh của Phong Giải, Nicki, người đã mất trí, ngoan ngoãn nằm trên giường, dang hai chân ra và đưa cái mông đi tất tròn và đầy đặn ra, chờ đợi con cặc lớn đụ ​​cô. 

Cặp mông đen đầy đặn được đôi tất mịn màng quấn chặt, giống như hai chiếc đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào hấp dẫn. Cặp mông đen đầy đặn lại càng đầy đặn hơn trong tư thế lợn nái da đen, kéo dài đôi tất màu thịt thành một lớp mỏng. 

Cảm giác nhục dục tột độ lao về phía bạn, như thể chiếc tất của bạn sẽ bung ra trong giây tiếp theo, sẵn sàng tuột ra! 

Theo đường cong của cặp mông đen, hai chân gợi cảm tỏa ra ánh sáng vô cùng dâm đãng. Đôi giày cao gót màu tím cao hơn chục phân được mang trên đôi chân tất của Nicki khiến màu đen gợi cảm của cô càng thêm quyến rũ. Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã muốn dùng một con cặc to để đụ cô ấy sướng đến nghẹt thở! 

"Dì ơi, dì thật quyến rũ!"

Cổ họng Phượng Kiệt nghẹn ngào, ham muốn sôi sục, trái tim rung lên nhanh chóng như sắp bật ra khỏi lồng ngực. 

Anh ta hào hứng cởi tất của Nicki ra, móc quần lót của cô và thô bạo bóp cổ cặp mông đen tròn trịa của cô, sau đó cầm con cặc to lớn của mình ấn vào cái lồn cực kỳ ướt át của Nicki! 

"Feng...ừm...Chết tiệt tôi...làm ơn! Ah...đụ tôi nhanh lên!"

Cảm nhận được con cặc to lớn nóng bỏng và cương cứng, cơ thể Nicki run lên vì hưng phấn, vặn vẹo cái mông to đen đủi và phát ra những tiếng hét đầy phấn khích. 

Trong nửa giờ chơi đùa này, Nicki sừng sỏ đã biến thành một con thú cái nóng nảy, háo hức được con cặc nam đụ mạnh vào mình! 

"Dì, đồ đĩ điếm! Tôi sẽ dùng con cặc to của tôi đụ chết cô!" Phong Giải trông hung dữ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cầm một con cặc to hai mươi cm và đụ nó thật mạnh! 

"Vâng!" Một tiếng rên rỉ xuất thần, một tiếng va chạm lớn! 

Con cặc của Phong Giải tiến vào để đáp lại, khuôn mặt xinh đẹp của Nicki đột nhiên ngửa ra sau, cái lồn trống rỗng của cô lập tức bị con cặc dày và cứng lấp đầy hoàn toàn. Quy đầu khổng lồ xuyên qua tâm bông hoa đi thẳng vào tử cung, kích thích một dòng điện siêu làm mát cực kỳ mạnh mẽ và rung chuyển tâm hồn trong cơ thể Nicki! 

Nicki nhắm đôi mắt quyến rũ và hé đôi môi đỏ mọng, phát ra tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. Trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ cực kỳ kích thích, mình… bị một người đàn ông không phải chồng mình chiếm hữu! 

Lúc này Nicki cảm thấy hài lòng chưa từng thấy. Con cặc dày bất thường hoàn toàn lấp đầy âm hộ đói khát của cô, không để lại một khoảng trống nào. Quy đầu to xuyên qua các lớp nếp gấp và đẩy mạnh vào tử cung nhạy cảm, khiến cô cực kỳ khoái cảm khi được một thanh kiếm sắc bén xuyên qua! 

Con cặc Trung Quốc to 20 cm này - thật thú vị! ! 

Cảm giác dâm đãng thật đáng xấu hổ nhưng nó ập vào thần kinh của Nicki như một cơn lũ! 

Cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình, các cơ của Nicki đột nhiên căng cứng, sau đó cơ thể cô rung chuyển dữ dội như lên cơn co giật. 

Niềm vui bất tận giống như ngọn núi sụp đổ, rung chuyển dữ dội, hay như núi lửa phun trào và dung nham phun ra. Một nguồn năng lượng vô song đột nhiên bùng nổ trong bụng mẹ, thổi bay Nicki thành tro bụi trong chớp mắt! 

Chỉ trong một cú vuốt ve, bà mẹ da đen Âu Mỹ này đã đạt cực khoái dữ dội! 

"Hừm~ à!"

Niềm vui điên cuồng tiếp tục bùng nổ, Nicki há hốc đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng hét ngất ngây khác. Tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra như một con đập vỡ, ào ạt bắn tung tóe theo sự giao thoa của cả hai, giống như một thác nước hùng vĩ trong Dải Ngân Hà. 

Ham muốn mãnh liệt bị tra tấn lâu ngày, linh hồn đói khát bị đè nén mấy năm không thể thỏa mãn, cùng với thân thể trống rỗng đã vô số lần đạt đỉnh, cuối cùng bộc phát vào thời điểm này! 

Trong khoảnh khắc, Nicki có cảm giác như mình đang bay vào khoảng không thanh tao, gần như không nhận thức được sự tồn tại của chính mình và dường như đã bước vào một thế giới thiên đường tuyệt vời. Từng tế bào đều bị nuốt chửng bởi khoái cảm vô tận, từ da đầu đến ngón chân, từ da đến dây thần kinh. 

Uh-ồ...tuyệt quá! 

Phượng Khiết cũng vui mừng đến mức say sưa nhắm mắt lại. Anh không khỏi nín thở, thân hình gầy gò không khỏi run lên. 

Phong Giải chỉ cảm thấy con cặc của mình đi vào một lối đi hẹp và ẩm ướt khác thường, con cặc dày đặc của anh bị bao bọc chặt bởi những quả bóng thịt mềm mại. 

Chúng cứ run rẩy quằn quại như những cái miệng nhỏ hôn lên từng tấc da gà, mang đến khoái cảm tuyệt vời khó tả. 

Tôi đã chết tiệt! Tôi đã chinh phục được con đĩ đen sừng sỏ! Anh ta thâm nhập vào cái lồn dâm đãng của cô bằng con cặc to của mình! ! 

Phượng Khiết đột nhiên mở ra đôi mắt đỏ như máu, hắn hưng phấn đến mức không khống chế được. Sự kích thích mạnh mẽ dâng lên như một sức mạnh áp đảo, khiến con cặc to lớn cứng rắn của anh sướng đến mức như muốn nổ tung! 

Nhưng điều thú vị hơn nữa là con đĩ đen trước mặt cô ấy thực sự đã đạt cực khoái từ chính giới tính của mình! 

Chỉ sau một lúc, tôi đã lên đỉnh một cách dữ dội! 

Cảm giác thành tựu to lớn đến ngay lập tức. Phong Giải hưng phấn nhảy múa và hét lên: "Dì, cuối cùng con cũng đụ được mẹ! Cuối cùng con cũng đụ được mẹ! Mẹ biết đấy, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy con đã muốn đụ mẹ rồi!"

"Con cặc của tôi không phải tốt quá sao! Con cặc lớn đến từ Trung Quốc chẳng phải rất thú vị sao! Đĩ đen, em thực sự đã đạt cực khoái từ tôi ngay lập tức! A! Tôi sẽ đụ em đến chết!"

Phong Giải hoàn toàn phát điên. Anh ôm cặp mông lụa đầy đặn của Nicki và đụ cô thật mạnh. Anh ta đánh mạnh vào vòng eo mạnh mẽ của cô và đụ mạnh con cặc dày của cô. Quy đầu của anh va chạm bừa bãi, đâm và đâm mạnh. Anh ta đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước của Nicki. Tiếng va chạm lớn vang lên, giống như tiếng tù và chiến tranh truyền cảm hứng cho mọi người! 

"Phà! Phả!"

"A...Nào...ừm...ah...Feng...Chết tiệt tôi đi..."

Cú va chạm mạnh mẽ và dữ dội như một chiếc máy đóng cọc. Nicki không khỏi rên rỉ, nhưng Phong Giải vẫn tiếp tục đâm mạnh. Lúc này anh đã lên cơn sốt. Anh ta ôm cái mông đen to lớn của Nicki và đụ nó thật mạnh, anh ta chạy điên cuồng trong âm hộ trơn trượt mà không kiềm chế được!

"Kể đi! Dì ơi! Còn một con cặc to có thể khiến người ta lên đỉnh chỉ trong một cú đánh thì sao! Tuyệt quá!" 

"A...ah...tốt quá! Không thể tin được!...Uh ồ...chậm lại...Con cặc Trung Quốc của bạn quá...to~ah! Làm sao một con cặc Trung Quốc...lớn đến thế!"

Nicki ngạc nhiên khi con cặc lớn đâm sầm vào âm hộ cô. Nicki, người hoàn toàn bị khơi dậy bởi ham muốn, nhanh chóng hồi phục và lại bắt đầu rên rỉ vì phấn khích.

Nicki chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái. Cơn cực khoái tuyệt vời mãnh liệt đến mức đó là một cảm giác đẹp đẽ mà cô chưa từng trải qua trong đời. Đồng thời, nó cũng khiến cô biết thế nào là thuốc lắc thực sự! 

Với lực đẩy mãnh liệt của con gà trống lớn, những ham muốn bị kìm nén bấy lâu của Nicki hoàn toàn sôi sục, cháy bỏng vì vui sướng và sung sướng, mọi dây thần kinh giật nảy lên dưới lực đẩy của con gà trống. 

Nicki nhắm mắt say sưa, bộ ngực đen đầy đặn của cô chuyển động qua lại.

Con cặc to lớn ra vào nhanh chóng, đâm sầm vào tử cung nhạy cảm của cô. Quy đầu khổng lồ bạo lực xuyên qua cổ tử cung và xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo mềm mại của cô! 

"A...ah...Feng...Dcik của anh to quá...uh ồ..."

Niềm vui tuyệt vời là vô tận, và tiếng va chạm lớn là vô tận. Nicki hé đôi môi đỏ mọng rên rỉ, đầu óc trống rỗng, chỉ có khoái cảm mãnh liệt đang điên cuồng cuồng nộ trong cơ thể. 

"Dì dâm đãng! Cuối cùng thì dì cũng thừa nhận con cặc của con to? Vừa rồi cho con bú, dù thế nào đi nữa dì cũng không nói gì! Hôm nay ta sẽ cho dì cảm nhận... sức mạnh thực sự của con cặc to!"

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Nicki, vẻ mặt của Phong Giải vặn vẹo và phấn khích. Anh hít một hơi thật sâu và tăng tốc độ chết tiệt một lần nữa. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc phóng ra nhanh như một viên đạn thần tốc, cọ xát dữ dội vào môi âm hộ sẫm màu và mềm mại của Nikki. Từng nhát đâm vào sâu trong lồn cô, đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm.

Niềm vui hoang dã bất chợt ập đến với cô. Nicki cảm thấy da đầu tê dại và đầu choáng váng. Cô ấy không còn kiềm chế được tiếng hét sung sướng của mình và thậm chí còn hát một bản Rap! 

"A...Feng...Con cu Trung Quốc của anh...Ừ...Tốt quá...Nhìn mông tôi này! Đụ vào mông tôi! Đụ vào bụng mẹ...hun Oh~Ừ..."

Nghe Nicki rap nhịp nhàng, Phong Giải không khỏi thở dài... "Chết tiệt! Quả nhiên là một người da đen Âu Mỹ, tài năng rap của anh ta quá cao! Ngay cả khi bị đụ cũng có thể hát được!" 

Tác động mạnh mẽ không bao giờ dừng lại, giống như một chiếc cọc gỗ gãy đập vào tử cung nhạy cảm. Bộ ngực đen đầy đặn của Nicki đang rung chuyển qua lại, bộ ngực to đen của cô ấy lắc lư dữ dội như những đợt sóng dâng trào. Âm hộ trơn trượt của cô ấy bị con cặc lớn đụ ​​cho đến khi nước mật ong bắn tung tóe, nước chảy tự do!

"Con điếm già da đen! Hát tiếp đi! Hát cho ta nghe nữa!"

Phong Giải nghe vậy vô cùng phấn khích, dùng cả hai tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông lụa đen đẫy đà của Nikki, giống như một hiệp sĩ dũng mãnh băng qua chiến trường, chiến đấu càng trở nên dũng cảm hơn, con cặc to lớn của anh ta không ngừng đập mạnh vào Nikki, như thể sắp đụ Nikki đến chết!

Anh đã mong chờ ngày này lâu lắm rồi, anh muốn trút bỏ mọi ham muốn của mình! 

Với sự thúc đẩy bạo lực của Phong Giải, môi âm hộ của Nicki chìm sâu vào trong, cái lồn săn chắc của cô giống như một cái miệng to đen háu tham lam đã bị con gà trống giận dữ biến dạng hoàn toàn. Mật ong nóng chảy róc rách, dần dần tạo thành một vòng bọt trắng đầy dục vọng ở chỗ giao nhau. Cảnh tượng dâm dục khiến người ta bừng bừng dục vọng, máu thú sôi sục! 

"Dì! A! Lồn của dì chặt quá! Vừa ướt vừa trơn... ôm con cặc to sướng quá!"

"Dì, kể cho con nghe đi! Bị một con cặc lớn làm tình có vui không?"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Thôi nào Cậu bé đụ tôi vào Âm hộ ướt át của tôi!"

Nicki nhướng đôi lông mày liễu và tập đọc rap. Niềm khoái cảm tột cùng dâng trào trong bóng đen khiến Nicki bất giác đẩy cặp mông đen to lớn của mình lên cao hơn. Đầu cô ấy cực kỳ thiếu oxy, cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức khó thở!

Khung cảnh trong phòng ngủ lúc này thật dâm đãng. Thân trên đầy đặn của Nicki bị ép vào chiếc giường lớn mềm mại. Cái mông to đen đi tất của cô ấy nhô ra như một con lợn nái da đen, và cô ấy đang hứng chịu những cú đâm bạo lực của Phong Giải. Toàn bộ cơ thể cô ấy tạo thành hình chữ V ngược!

Nhìn từ bên cạnh, đôi chân đen nõn đầy đặn và cặp mông đen to của Nicki gần như trở thành một đường thẳng. Chiếc tất đầy dầu gợi cảm quấn lấy phần thân dưới trưởng thành của Nicki, dưới ánh đèn tỏa ra một lớp dầu bóng đầy dục vọng.

Một con cặc dày bất thường nhanh chóng được đẩy vào lồn Nicki, phát ra âm thanh xèo xèo dữ dội và tục tĩu! 

Có sự khác biệt rất lớn về hình dáng cơ thể giữa hai người. Nicki có thể cao tới thắt lưng của Phong Giải với cặp mông đen to của cô ấy nhô ra, nhưng Nicki cao lớn và bụ bẫm lại bị Phong Giải gầy gò đụ và hét lên, cô ấy thật sừng sỏ! 

Phong Giải hưng phấn đứng trên giường, hai bàn tay to nắm chặt cặp mông to lớn trong chiếc tất to gấp đôi vòng eo của anh. Cặp mông rắn chắc của anh không ngừng đẩy mạnh, va chạm với cặp mông đen to lớn của Nicki, tạo ra một tiếng nổ lớn và uy lực như tiếng pháo! 

"Hmm...ah...Phong...con cặc của em...dày quá...mạnh quá...thật là dì...thật thoải mái...ừm ôi...nó chạm vào...phần trong cùng của dì..." Nicki nằm yếu ớt trên giường, má cô ửng đỏ vì con cặc to, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, và cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ ngây ngất. 

Nicki nắm chặt ga trải giường, những ngón tay trắng bệch do gắng sức quá mức, và cô ấy nhô ra cặp mông đen đầy đặn được bọc trong chiếc tất dầu. Cô hưng phấn chịu đựng siêu khoái cảm mà mỗi cú va chạm mang lại, tận hưởng cuộc ân ái hoang dã khiến người ta say sưa! 

Phong Giải nghe thấy máu sôi lên. Vòng eo thon gọn của anh giống như một trận mưa đá dày đặc, và cơ thể Nicki rung chuyển vì va chạm. Cặp mông đen đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, tạo nên những làn sóng mông quyến rũ! 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, Phong Giải thở hổn hển như bò, hai mắt rực lửa, cảm giác như mình sắp phát điên.

Anh ta thô bạo nắm lấy cặp mông to đen của Nikki và tàn phá cặp mông đen đầy đặn và mềm mượt của Nikki. Ham muốn cháy bỏng của anh bùng cháy mãnh liệt, sức mạnh khổng lồ dường như nghiền nát cặp mông đen to lớn của Nikki thành từng mảnh! 

"Ừ! Nóng bỏng dì ơi! Con đĩ dâm đãng của dì ướt quá! Chặt quá! Hôm nay ta sẽ làm cho dì sướng quá! Ta sẽ đụ chết dì bằng con cặc to hai mươi centimet của ta..."

Phong Giải mặt đỏ bừng, hưng phấn gầm lên, lại tăng tốc độ chết tiệt. 

Con cặc to lớn di chuyển ra vào trong lồn Nicki như tia chớp, đâm mạnh vào phần thịt mềm mại. Mỗi cú đánh đều khiến mông Nicki bị lõm dữ dội. Mỗi cú đánh dường như đều tiêu hao hết sức lực của cơ thể! 

Trong một lúc, tất cả những gì cô có thể nghe thấy là âm thanh xèo xèo của lực đẩy và âm thanh to lớn của va chạm dữ dội. Nicki mở đôi môi đỏ mọng của mình ra vì phấn khích và bị con cặc to đụ cho đến khi nước dãi chảy khắp mặt. Tinh dịch của cô bắn tung tóe, và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô gần như không dừng lại trong một giây. Cô cảm thấy thoải mái như thể vừa đặt chân đến thế giới thiên đường! 

"Ừ... à... Feng... anh... cứng quá... à... con gà trống lớn... Tôi sắp đụ chết dì tôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp lên thiên đường... Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh..." Nicki nhắm đôi mắt quyến rũ và hét to, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy niềm vui. 

Con cặc to đang bị đụ một cách hung hãn, giống như một con thú hung hãn đang nổi cơn thịnh nộ. 

Không có sự thương hại, không có sự dịu dàng, chỉ có ham muốn vô tận và sự chiếm hữu mạnh mẽ nhưng Nicki lại cảm thấy rất thỏa mãn. Đó là trải nghiệm tuyệt vời nhất mà cô chưa bao giờ tận hưởng được với cha mình!

Thật điên rồ, thật dã man! 

Đó là một cảm giác hồi hộp điên cuồng! 

Làm sao có thể... làm sao có thể... thoải mái như vậy! Chồng... à...Huihui thật sự...không kiềm chế được! 

Nghe những tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm của Nicki, toàn thân Phong Giải tràn ngập sức mạnh bùng nổ, anh hét lên: "Dì dâm đãng! Tôi đụ cô nhiều quá phải không! Tôi đụ cô chết đi! Để cô lên đỉnh lần nữa!"

Nếu Phong Giải được khuyến khích, anh ta thậm chí còn đụ cô mạnh hơn bằng con cặc lớn của mình! 

Vòng eo gầy của anh ta đẩy liên tục như máy đóng cọc, và con cặc to lớn của anh ta bị đụ dữ dội như một quả đạn đại bác đang lao nhanh. 

Quy đầu cọ xát dữ dội vào đôi môi đen mềm mại, từng cú vuốt ve đâm sâu vào sâu trong lồn cô, đánh mạnh vào tử cung mềm mại của Nicki, lực mãnh liệt hoàn toàn xuyên thấu vào lồn Nicki! 

Nikki không còn nói được nữa, cô chỉ có thể hét lên và trút hết niềm khoái cảm mãnh liệt. 

Trong nửa giờ này, cô đã bị Phượng Khiết trêu chọc kích động, không cách nào khống chế được chính mình. Ngọn núi lửa đang ngủ yên trong cơ thể cô cũng được kích hoạt hoàn toàn. Âm hộ trống rỗng của cô tê dại và ngứa ngáy, từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm của cô đều khao khát sự tàn phá tàn bạo của con cặc lớn. 

Hiện tại bị Phong Giải đụ một cách thô bạo, Nicki không những không cảm thấy khó chịu mà còn đạt được khoái cảm chưa từng có. 

Nó khuấy động, dâng trào và gầm lên, cho phép Nicky tận hưởng cuộc ân ái thú vị, hoang dã và ngây ngất nhất trong hơn ba mươi năm! 

"Ừ...ah...tôi không thể làm được nữa...con cặc to quá mãnh liệt...Anh nói với tôi là nó thật...âm hộ của tôi thực sự...sẽ bị đụ...Ừ! Rằng anh ấy thích sự hấp dẫn giới tính của tôi!"

Nicki phấn khích hát lớn, chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man của con gà trống lớn như một con thú hoang. Toàn thân cô run rẩy vì mồ hôi, mông cô lăn lộn và phát ra âm thanh bốp!

Trong cơn choáng váng, Nikki trở lại trạng thái như trước khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, những âm thanh bên tai dần mờ đi, cơ thể tôi như đang trong một giấc mơ đẹp, từng tấc da thịt đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng, từng hơi thở dường như đã bước vào một thiên đường kỳ diệu. 

So với niềm hạnh phúc lúc này, cô thậm chí còn cảm thấy cuộc ân ái cuồng nhiệt với người chồng da đen của mình quá buồn tẻ! 

Gà trống của đàn ông da vàng mạnh hơn gà trống của đàn ông da đen, điều này làm đảo lộn kiến ​​thức của Nicki! 

Nhưng Nicki không thể kiểm soát được khoái cảm trong cơ thể mình! 

Con cặc dày đặc tràn ngập toàn bộ cơ thể và tâm trí cô, cú va chạm mạnh mẽ như làm tê liệt tâm hồn cô, khiến cô cảm thấy thỏa mãn và kích thích vô song! 

Dần dần, khuôn mặt của cậu con trai Lido ngày càng mờ đi, còn hình bóng của chồng cô Kennett ngày càng mờ nhạt. Nicki hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp của tình dục!

"Ừ...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...tôi có một cái mông to béo! Thôi nào...thôi nào...ừm...cố lên nữa!"

Một cơn sóng khoái cảm quét qua cô, và Nicki ngay lập tức được đưa trở lại thực tế bởi sự kích thích điên cuồng. Khi con cặc dày đặc lại đâm vào tử cung của cô, Nicki cảm thấy cơ thể mình như vỡ vụn. Dòng điện mạnh như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà, làm nổ tung năng lượng tích tụ trong tử cung của cô! 

"Hừm~ à!"

Nikki hét lên một tiếng the thé, co ngón tay nắm chặt ga trải giường trong tay, làn da đen đủi đầy đặn của cô co giật dữ dội, sau đó một dòng nước cực mát dâng lên như sông Hoàng Hà vỡ bờ, làm vỡ nát hoàn toàn khuôn mặt của chồng và con trai cô. Nikki một lần nữa lên đến đỉnh, sung sướng tột độ! 

"Dì dâm đãng! Đúng...bạn đã lên đỉnh rồi phải không! Cảm thấy sướng không? Tôi...cũng sắp xuất tinh! Dì dâm đãng, tôi có thể xuất tinh vào bên trong bạn không! Hãy xuất tinh vào lồn của bạn! Tôi sẽ xuất tinh vào cái lồn dâm đãng của bạn!!"

Phong Giải không ngừng thở hổn hển, với vẻ mặt hung dữ và gầm lên, hét lên điên cuồng về sự khao khát của mình đối với Nikki. 

Anh muốn xuất tinh vào lồn Nicki, lấp đầy tử cung cô đơn vốn chỉ thuộc về Kennett của cô, và mãi mãi đánh dấu nó bằng dấu ấn chỉ thuộc về anh! 

"Dì ơi! Con tới đây!"

Khuôn mặt của Phong Giải méo mó vì phấn khích, và con cặc của anh cuối cùng cũng đủ cứng để nổ tung dưới sự kích thích cực độ! 

Phần eo của anh ta bị đẩy mạnh lên, gây ra một tiếng nổ lớn như pháo nổ. Cơ bụng cường tráng của anh đập mạnh vào cặp mông lụa mềm mại, làm móp hoàn toàn cặp mông to đen của Nicki. Con cặc dày đặc của anh đâm mạnh vào tử cung Nicki, phun ra tinh dịch nóng và đặc một cách tự do và nhỏ giọt! 

"Hừm~ à!"

Nikki, người vẫn chưa đạt cực khoái, cảm thấy cổ tử cung của mình bị đẩy ra hoàn toàn, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra như súng nước, dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung, khiến Nikki lại rên rỉ vì khoái cảm tột độ! 

Nó phun điên cuồng, lao vào tử cung của Nicki. Tinh dịch dày đặc dường như vô tận, và nó tấn công thần kinh của Nicki như một cơn sóng ào ạt. 

Nicki nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, ngẩng đầu lên vì hưng phấn, co giật dữ dội như lên cơn động kinh khi tinh dịch đặc đặc phóng ra ngoài. Những làn sóng khoái cảm như thể linh hồn đang bay lên trời ập đến một cách điên cuồng, đưa Nicki vừa mới lên đỉnh trở lại đỉnh điểm bùng nổ! 

Lúc này, Nicki dường như cảm nhận được cái chết đang đến gần. Cô không thể thở hay suy nghĩ, đầu óc hỗn loạn như bị sét đánh. 

Đôi môi đen đỏ hé mở, khuôn mặt xinh đẹp say sưa mê mẩn, như đang tận hưởng khoái cảm lạc vào tiên cảnh nhưng cũng tựa như đang vương vấn bên bờ vực cái chết ngột ngạt. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội, tưới vào tử cung vốn chỉ thuộc về chồng cô Kennett. 

Nicki cảm thấy như thể tử cung của cô bị tan chảy bởi tinh dịch nóng bỏng, và tâm hồn cô dường như bị tinh dịch mạnh mẽ xâm nhập hết lần này đến lần khác. Toàn bộ cơ thể cô không còn tồn tại nữa, trôi nổi trong khoảng không bao la...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Lido giận dữ

Trong nhà nghỉ ở Inglewood, người đàn ông da đen Lido đang nghỉ ngơi với cô gái da trắng trong tay. Họ vừa đảo lộn và rất hạnh phúc.

Sau khi nghỉ ngơi, Lido chìm vào giấc ngủ và dường như Lido đã mơ...

Trên ghế sofa trong phòng khách, chú khỉ lông vàng của trường đang ngồi trên đùi mẹ, dùng con cặc dày đặc của mình đụ âm hộ bà trong khi tham lam liếm đôi chân gợi cảm của mẹ trong đôi tất đầy dầu. 

Còn mẹ của Lido, với đôi mắt quyến rũ và dáng vẻ hơi say, thân hình đen đúa đầy đặn lắc lư qua lại, bộ ngực đen khổng lồ như cà phê đen, gợn sóng màu nâu sẫm…

"Mẹ ơi! KHÔNG!!!" Lido tỉnh dậy đứng dậy, cũng làm phiền cô gái Mỹ ở bên cạnh. 

"Lido...bạn đang làm gì vậy!"

"Im đi, đồ khốn kiếp!" Trả lời xong, Lido cầm điện thoại di động bên cạnh lên, chuẩn bị xem giờ. 

Nhìn thoáng qua cũng không có vấn đề gì, một tin nhắn hình ảnh hiện ra trong tầm mắt...

Khi Lido nhìn thấy những bức ảnh tục tĩu phía trên, đôi mắt anh lập tức mở to, đầu óc như bị sét đánh, những ngón tay đen đủi bất giác run lên! 

Đó là một bức ảnh khỏa thân dâm dục. Trong ảnh, người phụ nữ da đen lôi thôi, phần thân dưới khỏa thân, bộ ngực đen cao chót vót lộ rõ, hai chân mập mạp gợi cảm tách ra hai bên, lộ ra hình chữ M dâm đãng. 

Phần thân dưới màu nâu sẫm ướt át lộ ra trước mắt, một con cặc to màu vàng sậm cắm sâu vào âm hộ màu nâu sẫm của người phụ nữ da đen! 

Sốc, tức giận, đau lòng, không thể tin được! 

"Mẹ ơi! Sao chuyện này có thể xảy ra được!"

Lúc này, Lý Đóa toàn thân run rẩy, như rơi vào hầm băng, tim đập kịch liệt, trong đầu chỉ có một ý nghĩ cực kỳ đáng sợ...

Mẹ anh đã mất trinh? 

Bị con khỉ da vàng đó chơi à? 

Có quan hệ tình dục với anh ta? 

Lido kinh hãi hét lên, nhấc chân chạy thật nhanh về nhà, lo lắng! 

"Không, mẹ sẽ không phản bội cha. Làm sao bà ấy, một người đàn ông da đen, có thể trơ tráo ở bên một người đàn ông da vàng!? Làm sao bà có thể dâm đãng như vậy? Chẳng lẽ hắn đã thỏa mãn với con cặc ngắn ngủi của người da vàng sao?"

"Sai! Đây chắc chắn là giả!" Lido liên tục phủ nhận suy đoán của mình. 

"Phong! Đồ da vàng đáng khinh! Mẹ tôi đâu rồi!?"

Khi Lý Đa vội vã về nhà, Phượng Kiệt đang nhàn nhã nằm vắt chéo chân trên ghế sofa xem TV. 

Nghe thấy giọng nói của Lido, Phong Giải liếc nhìn anh một cái, sau đó quay đầu tiếp tục xem TV, ngoảnh mặt làm ngơ trước lời nói của Lido. 

Lido thở hổn hển và phớt lờ anh, chỉ muốn biết mẹ cô thế nào càng sớm càng tốt. 

Khi Li Duo lục soát nhà nhưng không tìm thấy mẹ Nicki, Lý Đa lập tức chạy tới và hỏi: "Feng, mẹ tôi đâu! Đồ quái vật, cậu đã làm cái quái gì với mẹ tôi vậy!"

Phong Giải ánh mắt bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Dì Nicki? Cô ấy có việc phải ra ngoài."

"Ra ngoài? Mẹ tôi đâu?"

Phượng Khiết tùy ý trả lời: “Chúng ta còn có thể đi đâu, đương nhiên là mua thuốc tránh thai!”

tránh…

Thuốc tránh thai! ? 

Nghe được ba chữ này, Lido đầu ong ong, đồng tử đột nhiên giãn ra, kinh hãi lùi lại hai bước. Ngực anh như bị một ngọn núi lớn đè lên, anh sợ đến mức khó thở! 

Mẹ...mất trinh rồi à? Cô ấy thực sự đã mất trinh! Có quan hệ với Phong Giải! ? 

"Tôi không tin! Bạn đã lừa dối tôi!"

Lido chợt tỉnh táo lại, tâm trạng cáu kỉnh đột nhiên mất kiểm soát, anh túm lấy cổ áo anh, dùng sức nâng anh lên, hét lên: "Đồ khốn nạn, sao mẹ tôi lại có quan hệ với anh! Anh là một tên hèn hạ màu vàng! Chuyện này không thể nào! Nói cho tôi biết nhanh! Mẹ của Lido đã đi đâu!"

"Ồ~Nig ~ Tại sao bạn lại tức giận nếu bạn không tin điều đó? Bạn không nhìn thấy bức ảnh đó à?"

Giọng nói của Phong Giải rất bình tĩnh, không hề có chút hoảng sợ, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười mơ hồ. Sau đó nụ cười càng ngày càng sáng, càng ngày càng tà ác! 

Là một kẻ bạo lực và da đen, Lido làm sao có thể cho phép một kẻ thấp kém trong mắt mình xúc phạm mình như thế này! 

Lý Đa hai mắt đỏ bừng, giơ nắm đấm đánh Phượng Kiệt. Thấy nắm đấm sắp rơi xuống, Phong Giải đấm thẳng vào mặt Lý Đa với tốc độ nhanh hơn. 

Cú va chạm cực lớn khiến Liduo ngừng hoạt động ngay lập tức và khuỵu gối trực tiếp xuống đất. 

Nhìn Lido đần độn trước mặt, Phong Giải không ngừng mỉa mai: "Nói thật, mẹ cậu quả thực là rapper quyến rũ nhất hồi đó! Tôi đã chạm vào bộ ngực to tròn đen nhánh và đôi chân tất chân gợi cảm của bà ấy. Mẹ cậu sừng sỏ đến nỗi tôi chạm vào bà ấy, bà ấy không ngừng rên rỉ đầy ham muốn. Sau đó tôi cởi quần áo của mẹ cậu..."

Những lời tục tĩu đã kích thích Lido sâu sắc. Anh ta tỉnh dậy và hét lên nghiêm khắc: "Mẹ kiếp, mẹ mày!"

Lý Đóa ánh mắt hung ác nhìn Phượng Kiệt, ánh mắt tức giận sắp phun lửa. Anh ta chỉ vào Phong Giải và nghiêm khắc nói: "Tôi cảnh cáo bạn! Hãy tránh xa gia đình tôi! Bạn có nghe thấy tôi không! Nếu không tôi sẽ chiến đấu với bạn cho đến chết!"

"Ha!" Phong Giải khinh thường cười khẩy, điếc tai trước lời nói của Lý Đa: "Lý Đóa, ngươi là kẻ vô năng tức giận sao? Bị ta đánh ngã xuống đất, ngươi còn cứng miệng như vậy!"

Lý Đóa nghe vậy hung tợn nhìn chằm chằm Phượng Kiệt, mi mắt giật giật, hận không thể ăn sống hắn! 

Phong Giải nheo mắt tự hào, sau đó nghiêng người về phía trước thì thầm vào tai Liduo: "Liduo ~ Tôi sẽ nói cho bạn biết! Tôi đã chạm vào khắp cơ thể của mẹ bạn, bộ ngực đen lớn của bà, cặp mông đen to béo, đôi tất gợi cảm và đôi chân mập mạp của bà. Những nơi này ban đầu thuộc về cha của bạn, bây giờ tôi có thể tùy ý chạm vào ~ Haha! Hahahaha!"

"Câm mồm đi!"

Tiếng cười ngạo nghễ của Phong Giải sắc như dao sắc, lời nói tục tĩu của anh ta cuối cùng đã hoàn toàn khiến Lý Đa tức giận. Anh ta tức giận giơ nắm đấm lên và đánh thật mạnh vào khuôn mặt đẹp trai của Phong Giải! 

Nhìn thấy nắm đấm sắp tới, Phong Giải lại tránh né, theo sau là một cú đấm nặng nề! 

Trong phút chốc, mặt Lý Đạc lại sưng lên, làn da ngăm đen dần dần chuyển sang màu tím sẫm. 

Sau cú đấm, Phong Giải tiếp tục chế nhạo: "Liduo, bộ ngực to đen của mẹ cậu mềm mại, to và đàn hồi, giống như bánh pudding đen vậy..."

"Im đi!"

Nhìn thấy Phong Giải vẫn còn nói những lời tục tĩu, Lý Đa tức giận gầm lên, giơ nắm đấm lên và đánh vào mặt anh ta lần nữa! Cú đấm này mạnh đến mức tôi gần như dùng hết sức lực của mình! 

Thấy vậy, Phong Giải không kịp né tránh và nhận một quyền. Khuôn mặt tuấn tú của anh lập tức đỏ bừng, sưng tấy, anh lại bật cười. 

"Haha, bộ ngực to đen của mẹ bạn thật tuyệt vời, chúng to và tròn, chơi rất thú vị! Và cái âm hộ béo ngậy của mẹ bạn khiến cặc to của tôi cảm thấy sướng quá! Âm hộ của mẹ bạn thật thoải mái khi đụ! Lido đã đụ cô ấy suốt hai tiếng đồng hồ!"

"Im đi Lido! Bạn có nghe thấy tôi không? Tôi sẽ đánh chết bạn!"

Người mẹ mà anh ngưỡng mộ nhất lại bị xúc phạm. Lý Đa hai mắt trợn to, tức giận. Những đường gân nổi lên trên vầng trán đen của anh. Tuy nhiên, khi anh ta định giơ nắm đấm lên để đấm xuống, Phong Giải đã dùng trái tay giữ anh ta lại. 

"Tôi bị anh đấm vì tôi cần vết sẹo này! Đừng đi quá xa!"

Nói xong, Phong Giải lại đấm vào bụng Lý Đa, suýt khiến Lý Đa nôn mửa! 

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Phong Giải không ở lại lâu nữa, quay người rời khỏi nhà Lý Đa, để lại anh một mình trên mặt đất. 

Đang cuộn tròn...

Run rẩy...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 149

Sau khi cưỡng hiếp Nicki, Phong Giải đã ngừng liên lạc với cô trong một thời gian dài. 

Không phải Phong Giải không muốn liên lạc với anh mà là Nicki cố tình tránh mặt anh. Điều này làm cho Phong Giải khá đau khổ...

Phong Giải thực sự muốn dùng vũ lực, nhưng vì Nicki Minaj là một nữ ngôi sao nhạc rap đã nghỉ hưu và vẫn còn một nhóm bạn bè nên anh không thể đi quá xa và điều đó sẽ không tốt cho bản thân. 

Kể từ đó, Phong Giải quyết định áp dụng cách tiếp cận nhẹ nhàng...

Thỉnh thoảng, Phong Giải gửi cho Nikki những tin nhắn mơ hồ và quyến rũ. Ngoài ra, Phong Giải còn mua cho Nikki một bộ đồ lót trong suốt đắt tiền và nói rằng nó phù hợp với làn da ngăm đen của cô hơn.

Kiên trì khoảng một tuần, cuối cùng Nicki cũng cảm động, cô chủ động hẹn gặp Phong Giải. 

Ngay khi hai người gặp nhau, Phong Giải đã ngồi cạnh Nicki, chạm vào cặp mông to và béo của cô và nói: "Dì Nicki! Dì không bao giờ trả lời tin nhắn của con ~ Con nhớ mẹ rất nhiều!" 

Nicki nghe vậy, mặt cô đỏ bừng, sau đó nói: "Phong... chồng tôi mất tích... Tôi đã nhờ rất nhiều bạn bè giúp đỡ! Nhưng... nhưng họ đều từ chối tôi!"

Phượng Khiết nghe vậy, cười nói: "Dì, đừng lo lắng, chuyện này giao cho con!"

Nghe được câu trả lời khẳng định của Phong Giải, Nicki cảm thấy ấm áp trong lòng... Trong khoảng thời gian này, Phong Giải là người đàn ông tốt nhất đối với cô, ngay cả con trai Liduo của cô cũng không thể so sánh được...

"Tôi xin lỗi, Feng, vì đã tốt với tôi như vậy... con trai tôi còn làm tổn thương em..."

Đúng vậy, những vết bầm tím trước đó đã có hiệu lực. Nicki tin chắc rằng chính con trai cô đã phá vỡ Phong Giải! Rốt cuộc...làm sao người da vàng có thể đánh bại người da đen?

"Không sao đâu... dì Nicki, nó cho dì thì con không phiền đâu." Nói xong, khuôn mặt của Phong Giải theo bản năng tiến lại gần. 

Khi Nicki nhìn thấy điều này, ban đầu cô ấy chống cự, nhưng sau đó cô ấy bị mê hoặc bởi tình yêu. Cô ôm lấy Phong Giải và bắt đầu hôn anh. 

Sau khi hôn ước chừng ba phút, khuôn mặt nâu sẫm của Nicki chuyển sang màu đỏ sẫm. Phong Giải rất hài lòng với người phụ nữ trưởng thành đen tối trước mặt, cười nói: "Cô ơi, tôi sẽ giải quyết, cô ở nhà đợi!" 

Nói xong, Phong Giải rời đi mà không ngoảnh lại...

Sau khi rời khỏi nhà Nicki, Phong Giải gọi điện cho nhóm Yamaguchi. 

"Mọi người có bị kiểm soát không?" Phượng Khiết bình tĩnh hỏi. 

"Thưa ngài, đừng lo lắng! Mọi việc sẽ được thực hiện theo chỉ dẫn của ngài."

"Tốt lắm, tôi đi ngay đây." Nói xong, Phong Giải lái xe thẳng đến sòng bạc. 

Tại sòng bạc, Phong Giải đi theo cô lễ tân đến nhà kho đen phía sau sòng bạc, nơi Kennett đang bị giam giữ. 

Đúng vậy... Kennett bị giam giữ là do lỗi của Phong Giải! 

Đến gần Kennett, Phong Giải nhanh chóng hỏi: "Kennett! Thức dậy! Tôi là Feng, bạn cùng lớp của con trai Lido!"

Một âm thanh hiếm hoi vang lên, Kennett bò tới. Anh đã bị đánh rất nặng...

"Con trai tôi là bạn cùng lớp? Sao cậu lại tới đây? Cậu đến cứu tôi à? Nicki có tìm được tiền và cứu tôi không? Tôi biết vợ tôi sẽ cứu tôi, nhanh lên cứu tôi đi!"

Kennett sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ mình đã trao thân cho chàng trai trước mặt mình, anh cũng không bao giờ nghĩ rằng lồn vợ mình lại chứa đầy tinh dịch của anh. 

Phong Giải đột nhiên đá anh ta tới, "Kennett, tôi nghĩ anh đã hiểu lầm. Vợ anh Nicki không tìm thấy tiền, cô ấy không có tiền."

Để chinh phục một người, người ta phải phá hủy mọi thứ mà anh ta dựa vào để tin tưởng, phá hủy mọi thứ và sau đó xây dựng lại niềm tin của mình. 

"Không! Không thể, tuyệt đối không thể. Mặc dù vợ tôi đã nghỉ hưu! Bà ấy vẫn còn tiền tiết kiệm! Không thể nào!"

Kennett ôm đầu đau đớn. Anh biết tất cả những điều này là sự thật, nhưng anh không có lý do gì để tin vào điều đó. 

"Vợ anh nhờ tôi cứu anh, nhưng tôi không muốn cứu anh, anh chẳng có gì cả. Haha, nhìn anh, một kẻ cờ bạc sa sút, thật đáng thương!"

Phong Giải ngạo nghễ nhìn đối phương, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường. 

Kennett bị chế nhạo mặt đỏ bừng, đáng tiếc hắn quá tối nên không nhìn ra được. 

Dù rất tức giận nhưng Kennett vẫn nhận thấy điều gì đó. Làm sao Phong Giải, một học sinh trung học... lại có thể xuất hiện ở đây! Đối phương nhất định phải rất giàu có và xuất thân xuất sắc! Bạn có thể cứu anh ấy! 

"Feng, xin hãy giúp tôi với! Xin hãy giúp tôi!"

Chớp mắt, Phong Giải châm điếu thuốc với vẻ mặt giễu cợt: "Cứu anh? Chỉ vậy thôi? Anh còn có thể cam kết với tôi điều gì nữa? Tôi sẽ không xem nhẹ hàng trăm ngàn đô la. Anh nợ cờ bạc nhiều như vậy, nên hãy suy nghĩ kỹ."

"Trời ơi, cuộc đời của tôi! Vợ tôi là một nữ rapper nổi tiếng! Bạn đã cứu tôi, vợ tôi Nicki sẽ rất biết ơn bạn!" Kennett vẫn muốn lãng phí thời gian của mình mà không cần nhìn xem bây giờ là mấy giờ. 

Tiếng cười hoang dại của Phong Giải vang vọng trong ngục tối, vô cùng xuyên thấu: "Muốn ta cứu ngươi? Không cần phải trả giá? Ngươi thật sự ngây thơ, hình như không biết ta làm gì?"

Một cảm giác ghen tị không thể giải thích nổi lên trong anh, và Kennett cảm thấy một làn sóng sợ hãi. Cậu bé người Trung Quốc này là ai? Tại sao anh ấy lại đáng sợ như vậy! 

Kennett đau khổ chỉ biết kêu cứu: "Vợ tôi! Tôi còn có vợ, vợ tôi là sao nữ! Tuy cô ấy da đen và lớn tuổi hơn! Nhưng cô ấy rất xinh đẹp! Cô ấy rất xinh đẹp! Anh cứu tôi và để vợ tôi chơi với anh nhé?"

"Vợ anh? Bà ấy là người da đen, lại còn già nữa. Chẳng phải tôi chơi với một gái điếm trẻ da trắng sẽ tốt hơn sao? Haha, vợ anh nhiều nhất cũng chỉ có một trăm nghìn thôi. Còn bảy trăm nghìn nữa thì sao?"

Phong Giải ngồi xổm trên mặt đất và cười khẩy. 

"Bảy trăm nghìn cái gì! Đó là số tiền cô ấy nợ. Bỏ ba trăm nghìn đi, tôi còn nợ anh bốn trăm nghìn. Tôi sẽ từ từ trả. Xin anh giúp tôi!"

Kennett chỉ có thể níu kéo tia sáng cuối cùng. Anh ta biết rằng nếu bỏ lỡ, anh ta sẽ bị mua đến một nơi không xác định và có thể bị chia cắt! 

Phượng Kiệt trong lòng cười như điên. Anh đã đạt được điều mình muốn, cho Lý Đa biết rằng anh đã cứu được cha mình. Tên khốn đen đủi ghét chính mình làm cổ đông này vẫn phải cảm kích chính mình. Cảm giác này thật tuyệt vời!

"Những gì anh nói... Tôi đã ghi âm lại và sẽ phát nguyên vẹn cho vợ anh nghe. Bây giờ anh rảnh rỗi, tôi sẽ trả hết nợ cờ bạc cho anh..."

Nghe vậy, Kennett thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng quỳ lạy: "Thưa ngài! Cảm ơn rất nhiều! Cảm ơn! Thưa ngài!"

Nhìn thấy Kennett hèn hạ, Phong Giải không còn hứng thú nói chuyện với anh ta nữa. 

"Sự nô lệ trong xương của người da đen...Kennett ~ Vợ của anh thuộc về tôi, Nicki là người phụ nữ của tôi! Anh không thể chạm vào cô ấy, anh hiểu không! Nếu anh chạm vào cô ấy, tôi sẽ giết anh!"

Phong Giải nói xong liền rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 150 chương Gà cay

Buổi tối, bên trong biệt thự độc lập của Phong Giải. 

Nicki đang cầm một chiếc máy ghi âm và nghe đi nghe lại đoạn ghi âm bên trong...

"Phong! Vợ tôi! Tôi còn có vợ, vợ tôi là minh tinh nữ! Tuy bà ấy đen và già! Nhưng bà ấy rất xinh đẹp! Bà ấy rất xinh đẹp! Cậu cứu tôi ra để vợ tôi chơi với cậu nhé?"

Chỉ một câu nói ngắn ngủi nhưng Nicki cảm giác như cả thế kỷ đã trôi qua! 

Máy ghi âm tuột khỏi tay Nicki, nước mắt Nicki cũng rơi xuống. Trước khi cô kịp nhận ra, Nicki đã rất đau lòng và bật khóc! 

Nhìn thấy vẻ mặt đau buồn của Nicki, Phong Giải thầm mỉm cười trong lòng, biết rằng mục tiêu của mình đã đạt được. 

"Phong! Anh ấy... anh ấy thực sự... đã nói thế à?" Giọng Nicki run rẩy và nước mắt trào ra. Đến bây giờ anh vẫn không thể tin được đó là giọng nói của chồng cô! 

Phong Giải vẻ mặt buồn bã, đau lòng nói: "Con biết dì khó chấp nhận, nhưng đây... là sự thật! dì cũng đã nghe chú Kennett nói, sao con có thể nói dối? Nếu dì không tin, dì có thể đối chất với ông ấy ngay bây giờ!"

"Kennett...ah! Kennett! Anh...tệ hơn cả một con thú...wuwuwu..."

Câu hỏi tự lừa dối đã bị thực tế đập tan. Nicki kêu lên đau buồn, nghiến răng và khóc rất to!

Trái tim Nicki thực sự tan vỡ. Chồng cô tàn nhẫn đến mức phản bội cô để trả nợ cờ bạc! Bạn phải biết rằng bạn là vợ anh ấy chứ không phải đồ riêng của anh ấy! 

Nhưng chồng cô đã bán cô mà không hề do dự! 

Đây có phải là người chồng yêu thích của cô ấy không? Đối với Kennett, cô đã giải nghệ và trở thành rapper. Cô xa lánh những người bạn nam của mình chỉ để sống một cuộc sống tốt đẹp với anh! 

Giờ đây, Nicki chỉ cảm thấy thế giới của mình đã sụp đổ! 

"Kennett... Wuwu... Kennett! Đồ khốn... Ngươi phải trông đẹp... ngươi cần tiền chứ không phải tiền... Tôi đã nuôi dạy bạn bằng cách đọc rap... và bây giờ bạn... Wuwu... bạn đang làm điều này với tôi à... Bạn vẫn là một con người à... Tôi thực sự... mù quáng... Wuwuwu..."

Nicki bật khóc, đau lòng và chửi chồng bằng sự căm ghét và đau đớn. 

"Dì Nikki! Đừng làm thế...đừng làm thế!"

Phong Giải ôm Nicki vào lòng, đau khổ và tự trách nói: "Dì! Con không biết... Chú sẽ nói những điều như vậy... Con..."

"Kennett...ah...Kennett! Woohoo...là tôi...là tôi bị mù..."

Lời nói của Phong Giải lại kích thích Nicki. Nicki rất đau lòng và bật khóc. Cô thở dốc và cảm thấy như bị kim đâm. Cô ấy vô cùng buồn bã.

Sự hận thù dâng trào trong lòng cô, sự oán giận quấn quanh ngực cô như một con rắn độc. Ánh mắt Nicki dần trở nên sâu thẳm, lộ ra vẻ oán hận chưa từng có. 

Nicki nâng mặt Phong Giải lên, hưng phấn hỏi: "Feng, cậu là... cậu đối với dì rất tốt phải không?"

Nhìn thấy ánh mắt tức giận và hưng phấn của Nicki, máu của Phong Giải dâng trào, anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Anh biết rằng ngoài sự oán giận, Nicki còn tràn ngập sự trống rỗng to lớn, đó là phản ứng tự nhiên sau khi niềm tin sụp đổ. 

Giống như một người mẹ mất con, ngoài đau buồn, bà còn cảm thấy trống rỗng tột độ, bởi bà không còn hy vọng sống và không còn khao khát về tương lai, vì máu thịt của chính mình đã không còn nữa! 

Kennett từng là trụ cột sức mạnh trong trái tim Nicki nhưng giờ đây, nó đã sụp đổ! 

Đây là một cơ hội tuyệt vời! Anh phải bắt được nó! 

Phong Giải trìu mến nhìn Nicki, ánh mắt dao động dữ dội, tràn ngập sự quan tâm và đau khổ vô tận, như muốn khắc cô vào lòng mình. 

Một lúc lâu sau, Phong Giải gật đầu mạnh mẽ, nói một cách chắc chắn và xúc động: "Dì! Con sẽ luôn tốt với dì! Con xin thề, bởi vì dì Nicki là người mà con yêu nhất trong lòng!"

"Phong..."

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn chân thành của Phong Giải và nghe những lời trìu mến đó, Nicki cảm thấy vô cùng hài lòng. Như thể một dòng suối nước nóng được rót vào trái tim trống rỗng của cô, sưởi ấm trái tim cô! 

Điều này không liên quan gì đến tình yêu, chỉ đơn giản là sự đụng chạm và cảm xúc! 

Dì ơi, cháu nhất định sẽ đụ dì thật tốt và khiến dì, một con điếm da đen, có thai! 

Phong Giải cười nham hiểm và hôn Nicki lần nữa, nhưng lần này Nicki không từ chối vì rào cản tâm lý của cô đã không còn nữa...

Phong Giải hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Nicki. Được sự cho phép của Nicki, đầu lưỡi nhanh chóng mở hàm răng của Nicki ra, lang thang khắp nơi như một con rắn nhỏ linh hoạt. 

Sau khi chạm vào chiếc lưỡi thơm của Nicki, Phong Giải lập tức thèm khát quấn lấy cô, khéo léo trêu chọc đầu lưỡi của Nicki. 

Đôi bàn tay to cũng ôm lấy bộ ngực to đen của Nicki, xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được kết cấu mềm mại và đàn hồi của nó. 

"Ừm..."

Dưới sự trêu chọc của Phong Giải, Nicki dần dần lao vào đó. Cơ thể cô tê dại và đau nhức vì bị chạm vào, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Đặc biệt là bộ ngực nhạy cảm của cô khi bị bàn tay nhỏ chạm vào sẽ có cảm giác tê cứng và sau một thời gian bắt đầu có cảm giác nóng và sưng tấy. 

"Dì...thè lưỡi ra..."

Nhìn đôi mắt rực lửa của Phong Giải, mặt Nicki đỏ bừng vì xấu hổ. Cô do dự một lúc rồi ngượng ngùng thè cái lưỡi mập mạp của mình ra. 

Lưỡi của Nicki sáng bóng và ẩm ướt, đầu lưỡi xinh đẹp của cô ấy nhỏ và có màu đỏ. 

Phong Giải nhìn thấy mà ứa nước miếng, nóng lòng đưa lưỡi của Nicki vào miệng mình. 

Anh mút thật mạnh và nếm thử chất lỏng ngọt ngào một cách tham lam. Hương vị êm dịu làm say lòng người. 

"Dì ơi, lưỡi của dì...ngọt quá...ngon quá!"

Giống như một con sói hoang đói khát, Phong Giải liều lĩnh chộp lấy nước bọt của Nicki, phát ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng. Trong trạng thái hoang dã, anh dường như nuốt chiếc lưỡi của Nicki vào bụng mình. 

Một lúc sau, chiếc lưỡi của anh thâm nhập sâu vào trong miệng Nicki, khuấy động cái miệng ngọt ngào của Nicki đến thỏa mãn. 

Cảm nhận được cái lưỡi hoang dã, Nicki bị hôn ngây ngất đến mức cơ thể cô nóng bừng. Nicki không ngừng ngân nga, không nhịn được đáp lại, khuấy động đầu lưỡi đón nhận nụ hôn của anh. 

Trong lúc nhất thời, hai người hôn nhau say đắm, lưỡi đưa qua đưa lại, rượt đuổi nhau, liên tục vang lên tiếng thở dồn dập và khuấy động, khiến máu người dâng trào, ham muốn dâng trào. 

Phong Giải bị đốt cháy bởi ham muốn, và sự kìm nén lâu dài của anh khiến anh vô cùng khao khát Nikki. 

Anh buông môi Nicki ra và điên cuồng hôn vào má và cổ Nicki. Đầu lưỡi của anh như đang tắm cho Nicki, quét lên xuống, lăn qua lăn lại, để lại dấu vết ướt át đầy dục vọng trên làn da trắng như tuyết. 

Nicki khẽ cau mày, toàn thân tê dại vì bị chiếc lưỡi trơn tuột liếm. Mỗi lần quét nhẹ đều mang đến một cảm giác khoái cảm đến tê dại, "Phong... ừm... thật... ngứa quá... ôi..."

Phong Giải thở gấp, máu sôi lên. Anh nắm lấy cổ áo Nicki và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. 

Chỉ có một tiếng "rít" rõ ràng, chiếc váy lụa bị xé toạc, để lộ bộ ngực cao và đầy đặn của Nicki. 

Nửa cốc màu đỏ bó chặt bộ ngực của Nicki, khe ngực tối màu bị ép vào giữa hai đỉnh giống như một hố đen không đáy. 

Cơ thể lộ ra đầy đặn và sẫm màu, thanh tú và mịn màng như một quả trứng đen mới bóc vỏ. Nó trông cực kỳ tối và dịu dàng trên nền ren màu đỏ. 

Lớp vải trong suốt gợi cảm và quyến rũ nhưng lại không che được gì. Quầng vú màu nâu sẫm giống như một bông hoa tuyệt đẹp bao quanh núm vú sẫm màu. 

Nó kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi đen, với hoa văn ren trong suốt nâng lên chỗ phình ra đầy quyến rũ, giống như một quả nho thơm ngon hấp dẫn người nếm thử. 

Hai bộ ngực đen huyền uy nghiêm phồng lên xẹp xuống dữ dội theo hơi thở của Nicki, những làn sóng trắng đỏ đan xen thành từng lớp khiến chúng trông vô cùng xinh đẹp và mê hoặc. 

Sự tương phản màu sắc mạnh mẽ hướng về đôi mắt đầy quyến rũ và trưởng thành của Phong Giải. 

Đây là...quần lót lần trước anh ấy đưa cho Nicki! Phượng Khiết sửng sốt! 

Do thái độ lạnh lùng của Nicki đối với anh, anh chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của Nicki kể từ khi họ yêu nhau chứ đừng nói đến chiếc quần lót bên trong. Sau đó anh mới phát hiện ra Nicki luôn mặc chiếc quần lót anh tặng cô! 

"Dì... đây là... đây là chiếc quần lót trong suốt mà con đưa cho dì!"

"Phong...Anh...anh...đừng nhìn..."

Nhìn thấy Phong Giải tiết lộ bí mật của mình, Nicki đỏ mặt xấu hổ và giơ tay lên che bộ ngực to đen của mình. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. 

Mặc dù Nicki từ chối Phong Giải hết lần này đến lần khác, cô không biết tại sao, nhưng trong tiềm thức cô muốn mặc bộ đồ lót khiêu dâm do Phong Giải tặng, thậm chí còn nhớ lại cảm giác quan hệ tình dục với anh, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Đôi mắt của Phong Giải rực lửa, và anh hiểu ra sau một giây suy nghĩ. 

Đây là dấu hiệu cho thấy sự cô đơn của phụ nữ, bởi phụ nữ càng cô đơn thì trong lòng càng khao khát. Một số người sẽ bộc lộ những ham muốn bên trong mình qua một số bộ quần áo nhưng không thể nói Nicki là một người phụ nữ dâm đãng. 

"Dì ơi, hóa ra dì luôn nghĩ đến con, và cũng háo hức muốn làm tình với con phải không?"

Phong Giải thô bạo đẩy cánh tay của Nicki ra, để lộ một cặp vú to màu đen được che phủ. Bàn tay to lớn của anh nóng lòng muốn tóm lấy hai bộ ngực hấp dẫn. 

"Hmm~ Chà! Không...không...Feng..." Nicki khịt mũi, cảm thấy xấu hổ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Nicki, Phong Giải hưng phấn, cố ý nhục nhã: "Cô ơi, đừng ngụy biện nữa! Nếu không thì tại sao cô lại mặc đồ lót khiêu dâm như vậy? Cô biết tôi đưa cho cô đồ lót gợi cảm, nhưng cô vẫn mặc. Đây là bằng chứng chắc chắn! Cô cũng vô cùng háo hức với tôi!!"

"Không...không phải như vậy...ừm..." Nicki đỏ mặt và càng xấu hổ hơn, nhưng cô lại cảm thấy tâm lý mình có một sự kích thích không thể giải thích được. Dường như càng bị sỉ nhục, cô càng cảm thấy thoải mái và phấn khích hơn. 

"Anh vẫn nói không!"

Phong Giải dời ánh mắt rực lửa của mình và nhìn vào phần thân dưới quyến rũ của Nicki. 

Đôi chân đen quyến rũ đó thon và thẳng, được bọc trong một lớp tất mỏng màu nâu. Kết cấu khi chạm vào mềm mại và tinh tế, với một lớp ánh sáng mịn màng quyến rũ. 

Anh phát hiện ra rằng Nicki rất thích đi tất, và đôi chân đầy đặn của cô hầu như luôn được bọc trong những chiếc tất gợi cảm. 

Cặp đùi đầy đặn căng đầy thịt khiến chiếc tất vô cùng trong suốt, những đường vân mịn màng gợn sóng trên đó khiến đôi chân xinh đẹp của Nicki càng thêm hấp dẫn. 

Kết hợp với nhiều kiểu giày cao gót gợi cảm khác nhau, nó tràn đầy sự gợi cảm và quyến rũ! 

Lúc này, váy của Nicki bị vén lên trên do tư thế ngồi, để lộ vùng đùi mịn màng khá lớn. Mép dưới của váy ôm chặt lấy đùi Nicki, một vòng da thịt đầy cám dỗ bị ép ra ngoài mép. 

Đôi tất mỏng bị kéo căng đến mức tưởng như sắp bung ra, cảm giác nhục dục tột cùng dường như đã sẵn sàng lộ ra! 

Phong Giải đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Nếu Nicki mặc áo ngực trong suốt ở trên thì cô ấy cũng phải mặc quần lót trong suốt ở phía dưới! 

"À..."

Nicki bẽn lẽn kêu lên vì váy của cô đã bị vén lên một cách thô bạo. 

Phong Giải nhìn chằm chằm và nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu đỏ trong suốt dưới chiếc tất màu nâu. Lông mu sẫm màu in một bóng đen mờ trong quần lót. Phần dưới của quần lót chỉ rộng bằng hai ngón tay. Nó siết chặt âm đạo của Nicki, để lại một khe hở dâm đãng và quyến rũ. 

Hai môi lớn dày đặc lộ ra gần hết đường nét, giống như một cái miệng nhỏ cắn vào đáy quần lót. Lúc này, âm đạo của Nicki thực sự đã ướt, một vệt ẩm ướt dâm đãng thấm vào quần lót. Lỗ hổng và môi âm hộ khép chặt của Nicki mơ hồ lộ rõ, trông cực kỳ dâm đãng và quyến rũ! 

"Dì ơi, lồn của dì ướt thật rồi!"

Phong Giải phấn khích hét lên, nhìn chằm chằm vào âm đạo được bọc trong lớp vải trong suốt của Nicki, đôi mắt anh gần như bùng cháy. 

Họ chỉ hôn và chạm vào ngực nhau nhưng Nicki đã rỉ ra mật ngọt đầy dục vọng của mình! 

"Phong...đừng nhìn...ah...đừng nhìn..."

Nhìn thấy Phong Giải đang nhìn mình chằm chằm, Nicki vô cùng xấu hổ. 

Cô đưa tay che đi phần thân dưới lộ ra ngoài của mình, hai chân đi tất gợi cảm khép chặt lại với nhau. Đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy gợn sóng, cô ấy bối rối đến mức không biết phải làm gì. 

"Dì ơi! Chúng ta vừa hôn nhau và dì đã ướt. Dì háo hức với con đến thế à?"

Phong Giải lại làm bẽ mặt Nicki và không chịu buông tay. 

Khi Nicki muốn giải thích lại, Phong Giải đã cởi áo lót của Nicki và hôn lên bộ ngực to trắng nõn của cô một cách thèm khát. 

"Ừm..."

Bộ ngực nhạy cảm đột nhiên bị hút vào miệng, Nikki phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. Sau đó, một mảnh mô mềm trơn trượt nhanh chóng quấn quanh núm vú của cô và xoay tròn dữ dội quanh núm vú. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng được cô ôm trong bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng. Họ nắm chặt lấy chúng và xoa lên xuống. 

"Zizzizi..."

"Dì... ừm... bộ ngực dâm đãng của dì... thơm quá..."

Sau nhiều ngày, cuối cùng Phong Giải cũng được nếm lại bộ ngực đen to lớn của Nicki. Phượng Khiết hưng phấn đến không khống chế được chính mình. 

Thịt ức mềm mại đầy đàn hồi, hương trầm say lòng người sảng khoái. Mỗi khi anh hít thở, một mùi hương ngọt ngào lọt vào khoang mũi, kích thích ham muốn mạnh mẽ của anh như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Phong Giải tham lam liếm núm vú của Nicki, ngấu nghiến chúng từng ngụm lớn, đầu lưỡi trơn tuột lăn qua lăn lại như một chiếc quạt đang hoạt động, liếm núm vú của Nicki cho đến khi chúng phát ra âm thanh xèo xèo. 

Sau đó Phong Giải cảm thấy chỉ mặc áo ngực thôi là chưa đủ nên đã cởi chiếc áo ngực còn lại ra. 

"Ừ...ah...Feng..."

Liếm lưỡi cùng cọ xát lòng bàn tay, Nicki toàn thân nóng lên, trong lòng mềm nhũn, ngực sưng tấy tê dại, trong miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại biến thành nhẹ nhàng rên rỉ. 

Mở mắt ra, anh nhìn thấy Phượng Khiết đang vùi đầu vào ngực cô, mút lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô như một đứa trẻ. Một miếng thịt ức lớn bị hút vào, lấp đầy cái miệng đỏ bừng của anh. 

Thỉnh thoảng, một mảnh lưỡi trơn tuột ra từ khe hở trong miệng cô, nó mạnh mẽ khuấy động đầu vú đang kích thích của cô, liếm chúng và phát ra những âm thanh dâm đãng và mãnh liệt. 

Mà hai bàn tay to lớn đó căn bản không cân xứng với đỉnh núi kiêu hãnh của cô, chỉ có thể ôm vừa đủ một phần ba cơ thể cô. 

Nhưng họ chà xát thật mạnh, mười ngón tay chìm sâu, nặn ra những vòng thịt mỡ, tàn phá bộ ngực trắng nõn thành nhiều hình thù tục tĩu.

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, trái tim Nicki như thiêu đốt, cô vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Sau vài giây, cô không dám nhìn nữa. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại và thở hổn hển nhanh chóng.

Phong Giải say sưa trong cơ thể Nicki và không thể tự giúp mình. Anh ôm bộ ngực to béo và mềm mại và xoa bóp thật mạnh. Chơi với chúng được vài phút, đôi tay nhỏ nhắn của anh trượt xuống dưới, nóng lòng muốn ôm lấy cặp mông to mềm mại của Nicki. 

Ờ...cái mông to đen của dì...sờ vào sướng quá!

Cặp mông mềm mại đàn hồi như ngực nhưng lại có thêm một lớp kết cấu tất lụa hơn ngực. Chúng mỏng manh, chuyển động khi được vuốt ve và trơn trượt. Chỉ cần dùng sức nhẹ các ngón tay, người ta có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại được truyền đến não dọc theo các dây thần kinh ở tay. 

Phong Giải chơi đùa với nó một cách thỏa thích, dang rộng các ngón tay và nắm lấy theo ý muốn. 

Dần dần, lực của anh càng ngày càng mạnh, mông Nicki vặn vẹo biến dạng, thịt mông tràn ra ngoài. Lực khổng lồ dường như đã nghiền nát cặp mông lụa của Nicki thành từng mảnh! 

Sau đó Phong Giải di chuyển về phía đôi chân xinh đẹp của Nicki, cọ xát qua lại dọc theo đôi tất mịn màng. Những ngón tay của anh hơi cong, và anh uốn cong phần đùi trong của Nicki một cách linh hoạt. 

Thần kinh của Nicki căng thẳng khi bị trêu chọc, khoái cảm ngứa ngáy ập đến nhanh như thủy triều, cặp đùi nhạy cảm của cô không ngừng run rẩy. 

Chẳng bao lâu Nicki không thể chịu đựng được sự kích thích, một dòng mật ong nóng hổi trào ra từ âm hộ cô, thấm đẫm hoàn toàn phần thân dưới của Nicki! 

"Feng...ừm...anh...ngứa quá..."

Nicki khẽ cau mày và run rẩy rên rỉ. Khi hai chữ cuối cùng thốt ra, Phong Giải biết thời cơ đã chín muồi và dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào âm hộ của Nicki! 

"À~ hừm!"

Cơn khoái cảm mãnh liệt dâng trào như điện, cơ thể thanh tú của Nicki run rẩy, đôi môi đỏ mọng hé mở, tiếng rên rỉ khoái cảm thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ say mê, hai chân cô kẹp chặt vào lòng bàn tay tà ác của anh. 

"Dì...lồn của dì ướt quá...ngón tay của con ướt đẫm rồi..."

Nhìn vẻ mặt nóng nảy của Nicki, Phong Giải cười tà ác và dùng ngón tay cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo của cô. Anh trượt ngón tay lên xuống dọc theo khe lõm, thỉnh thoảng bóp vào âm vật nhạy cảm trong quần lót của cô, xoay tròn xoa bóp, cực kỳ trêu chọc! 

"A... ừm... Phong... đừng nói thế... dì... vậy... ngại quá... ừ ồ..." Toàn bộ phần thân dưới của cô đều bị đùa giỡn. Nicki rất phấn khích và rên rỉ. Hai chân cô cọ vào nhau giữa lòng bàn tay anh, cặp mông to đen đủi của cô đang vặn vẹo đầy dục vọng dưới sự kích thích của những ngón tay anh. 

"Vẻ mặt ngượng ngùng của dì thật đáng yêu... Con có cảm thấy thoải mái khi mẹ chạm vào con không..."

Phong Giải nhổ đầu vú ướt át của mình ra, con cặc của anh đứng thẳng trong háng anh, cứng đến mức sắp nổ tung. 

Chờ đợi một tháng, người phụ nữ mà anh ngày đêm nhớ tới cuối cùng lại rơi vào tay anh. Hôm nay anh phải đụ cô thật tốt và tận hưởng thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô! 

Phong Giải kéo tất của Nicki ra và nhanh chóng đưa lòng bàn tay của anh vào. Khi anh thực sự cảm nhận được âm đạo của Nicki, Phong Giải nhận ra cơ thể Nicki nhạy cảm đến mức nào. 

Lúc này, phần thân dưới của Nicki đã hoàn toàn ướt đẫm, các xúc tu trơn trượt vì nước, tràn ngập mật ong nóng ẩm, ngón tay cô trượt đi một cách dễ dàng. 

Phong Giải cọ xát dữ dội, đôi vai anh ngày càng rung chuyển. 

Khi phản ứng của Nicki càng trở nên mãnh liệt hơn, Phong Giải lập tức đưa ngón tay thật mạnh vào! 

"Ờ-ồ~!" Nicki hét lên, người cô ấy đột nhiên đứng thẳng và cong lưng. 

Phong Giải say đắm nhìn Nicki, ham muốn trong cơ thể anh bùng cháy như lửa. Ngón tay anh co giật nhanh chóng trong âm hộ chật hẹp, tiếp tục khơi dậy ham muốn của Nicki, "Dì, dì nhiều nước quá. Âm thanh húp nghe thật dâm đãng. Lồn của dì không phải rất thoải mái sao?"

"Ừ...ah...Feng...đừng...ngưng nói đi..."

Nicki hưng phấn rên rỉ, toàn thân như có dòng điện chạy qua, nhưng sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô xấu hổ không dám nói. 

Phong Giải cởi quần để lộ con cặc to cứng của mình, sau đó cầm bàn tay ngọc của Nicki đặt lên đó, để Nicki có thể thực sự cảm nhận được sự uy nghiêm và kích thước của nó! 

Cảm nhận được trong tay mình dày đặc, bàn tay thanh tú của Nicki khẽ run lên, một luồng khoái cảm điện giật nhanh chóng trào dâng, khiến âm đạo của Nicki cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương Điên cuồng gà cay

Nicki từ từ mở mắt và nhìn thấy một con gà trống to lớn màu vàng sẫm đang đứng thẳng trên không trung. Đôi quy đầu khổng lồ kiêu hãnh đứng trên đỉnh như một quả trứng ngỗng. Những đường gân nhô ra giống như những bức phù điêu bằng đá cẩm thạch được khắc trên con gà trống. Nó trông mạnh mẽ, mạnh mẽ, thô ráp và hung dữ!

Dày quá...to quá...

Dù đã xem nhiều lần nhưng Nicki vẫn bị sốc. Âm đạo hưng phấn của cô đột nhiên co rút, tín hiệu đói khát và trống rỗng từ sâu trong bụng cô truyền đến. 

Nicki thở gấp và chăm chú nhìn con cặc to lớn của Phong Giải. 

Cô không khỏi nghĩ đến cảnh ân ái đó. Nó đang bơm một cách dữ dội và điên cuồng trong âm đạo, hết lần này đến lần khác đưa cô đến đỉnh cao nhan sắc, mang đến niềm hạnh phúc vô song. 

Mặc dù Nicki đã cố gắng hết sức để tránh mặt Phong Giải trong khoảng thời gian này, nhưng trong đêm khuya, Nicki vẫn nhớ lại cảnh ân ái hoang dã đó. 

Nhưng khi tán tỉnh chồng, tất cả những gì cô nhận được chỉ là tiếng ngáy và cái lưng lảng tránh của anh ta. Cô có thể kể nỗi đau của mình với ai? 

Nicki ngượng ngùng nhìn con gà trống, không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó. Nhiệt độ nóng hổi truyền từ lòng bàn tay cô khiến trái tim Nicki mềm nhũn và cơ thể cô tê dại. 

Con cặc này to quá, nóng quá...

"Dì...đôi bàn tay nhỏ bé của dì...sờ vào cặc tôi...thoải mái quá..."

Bàn tay ngọc của Nicki mềm mại không có xương, Phong Giải không khỏi rên rỉ an ủi. Sau đó, ngón tay của anh tăng tốc và co giật dữ dội trong âm hộ của Nicki. 

Mật ong nóng hổi lần lượt chảy ra, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Niềm vui tuyệt vời ập đến như thủy triều, Nicki hưng phấn mở đôi môi căng mọng ra, lộ ra vẻ mặt thỏa mãn và khoái cảm đầy dục vọng, "Đừng... Phong... ừm ôi... mãnh liệt quá... có... hạt đậu nhỏ của dì... con không thể chạm vào đó... à... nó sẽ... làm con tê liệt..."

Điểm G nhạy cảm bị những ngón tay kích thích dữ dội. Mặt Nicki đỏ bừng và cô thở hổn hển. Bộ ngực khủng trên ngực cô đang lên xuống dữ dội. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô thật khiêu gợi và dâm đãng. Phong Giải sừng sững đến mức toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô gần như mềm nhũn. 

Một lúc lâu, hai người không ngừng vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau, ham muốn cháy bỏng dâng trào theo một đường thẳng. 

Con cặc lớn của Phong Giải đã ướt đẫm, dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra. Bàn tay ngọc bích của Nicki bôi trơn khắp con cặc. Không những rất êm ái mà khoái cảm mà anh nhận được còn mãnh liệt hơn trước. 

Phượng Khiết không thể chịu đựng được nữa. Anh ném Nicki xuống ghế sofa, nắm lấy đôi tất ướt sũng và kéo thật mạnh. Sau đó, anh kéo chiếc quần lót ren trong suốt sang một bên, dựng lên con cặc to cực kỳ cứng cáp của mình và đụ cô thật mạnh! 

"Hừm~ à!"

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục khiến Nikki rên rỉ ầm ĩ, cảm thấy vô cùng thỏa mãn về tinh thần và thể chất. 

Lời trêu chọc của Phong Giải dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn. Chỉ trong mười phút, Nicki đã hưng phấn đến mức cô không thể dừng lại. Cái lồn trống rỗng của cô đói và khát đến nỗi cô không thể chịu nổi bao nhiêu dịch âm đạo chảy ra. 

Lúc này, con cặc to và cứng đã hoàn toàn bị nuốt chửng, lập tức lấp đầy âm đạo ngứa ngáy một cách trọn vẹn nhất. Đôi quy đầu khổng lồ ấn mạnh vào trái tim cô gái, khơi dậy một cảm giác khoái cảm râm ran tuyệt vời, khiến Nicki vô cùng hài lòng và thoải mái đến chết mất. 

"Con cặc lớn...vào...ah...dày quá...to quá...lồn...được lấp đầy..."

Nicki nhắm mắt say sưa, cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng cô, nhưng nó biến mất trong chớp mắt. 

Nicki mặt đỏ bừng, cô dùng tứ chi ôm chặt Phong Giải như con bạch tuộc. Cặp mông đầy đặn của cô ấy được nâng lên trên, như thể cô ấy đang phản ứng với việc đưa con cặc vào, và cô ấy dường như muốn con cặc lớn đụ ​​cô ấy sâu hơn. 

Phong Giải cũng vô cùng phấn khích. Âm hộ mềm mại của Nicki không ngừng co lại, phần thịt mềm mại xung quanh quấn chặt lấy con cặc, như thể phát hiện ra kẻ thù và đang bao vây hắn từ mọi hướng. 

Đặc biệt là phần thịt mềm mềm trên quy đầu, nó quằn quại mút, cắn và run rẩy, mang đến sự kích thích tê dại mạnh mẽ. 

"Dì... Cuối cùng cháu lại đụ dì rồi... dì có biết cháu nhớ dì đến thế nào không!"

Đôi mắt của Phong Giải như thiêu đốt, anh chậm rãi đẩy vào, cố gắng hết sức để cảm nhận âm hộ trơn trượt của Nicki. Từng tấc da gà trống đều được bao bọc và kẹp chặt bởi lớp thịt mềm mại. Nó cực kỳ thoải mái khi đẩy! 

Anh không biết tại sao nhưng anh luôn khao khát Nicki. Mặc dù Jane và Brenda cũng là những phụ nữ trưởng thành hàng đầu, có vóc dáng và ngoại hình có thể so sánh với Nicki, nhưng sự khao khát của anh đối với Nicki lúc này lại đặc biệt mãnh liệt. 

Có lẽ là do Jane có được quá dễ dàng mà anh ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức cho Nicki nên khi chiếm được Nicki, cảm giác thành tựu khiến người ta vô cùng hưng phấn, niềm vui mà anh ấy có được lại càng mạnh mẽ hơn! 

"Dì ơi, nói cho con biết đi, dì cũng thấy thoải mái à? Mỗi đêm dì đều nghĩ đến cháu! Nghĩ đến việc cháu đụ mẹ!"

Phong Giải hưng phấn thúc đẩy, mông càng đẩy càng mạnh, càng lúc càng nhanh. 

Khi câu cuối cùng rơi xuống, Phong Giải đẩy mạnh mông lên, với toàn bộ khát vọng chinh phục, anh đâm mạnh vào, đâm sầm vào trái tim yêu của Nicki! 

"Ờ-ồ~!"

Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp nếp gấp, ấn mạnh vào sâu trong âm hộ, gây ra một cảm giác tê dại mãnh liệt, cảm giác như linh hồn đang bay lên trời. 

Dòng điện mạnh mẽ lan nhanh với Hoa Tân làm trung tâm, khiến Nicky cảm thấy thoải mái như bay lên mây. 

"Huaxin... bị... đẩy... à..."

Nhìn vẻ mặt say sưa của Nicki, Phong Giải có cảm giác Nicki sắp đạt đến cao trào. 

Cái lồn săn chắc co lại dữ dội và trở nên săn chắc hơn, mút và cắn cặc anh như một cái miệng nhỏ. 

Phong Giải ấn vào cơ thể bụ bẫm của Nicki, vặn mạnh mông cô, con cặc to lớn khuấy động mạnh vào cái lồn ướt át của cô. 

Quy đầu khổng lồ càng lúc càng phình to, nghiến răng quay vào lỗ nhạy cảm, tận hưởng phần thịt mềm trơn trượt và sự mút lấy âm hộ. 

"Hừm... a... Phong... Nào... dùng sức đẩy vào trái tim yêu thương của dì... à... Tốt quá... dì thật thoải mái... Đại Địch thật mạnh mẽ... ừm... làm dì... dễ chịu quá..."

Thân thể Cửu Cuồng được thỏa mãn, vô tận làn sóng khoái cảm trào dâng. Hai má Nicki đỏ bừng và cô ấy trông vô cùng phấn khích. Tay chân cô ôm lấy cơ thể gầy gò của Phong Giải chặt hơn, hai bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm trong chiếc tất chồng lên nhau, các ngón chân co lại, kéo chiếc tất sang hai bên. 

"Dì... con cũng thấy sướng quá... lồn của dì... ướt quá... mềm quá... ôm cặc của con sướng quá..." Phong Giải thở hổn hển, vặn mạnh mông, nghiến con cặc to lớn của mình vào âm hộ Nicki. 

Nicki hét lên đầy phấn khích, dịch âm đạo của cô chảy ra do bị con cặc cọ xát, và cặp mông to đầy đặn của cô bị hất lên một cách thô bạo để đáp ứng sự khuấy động hoang dã của con cặc. Niềm khoái cảm say đắm lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể khiến Nicky cảm thấy thoải mái đến mức ngây ngất, khoái cảm tràn ngập. 

Một thời gian dài đã trôi qua kể từ khi hai người quan hệ tình dục và Nicki đang ở độ tuổi mà nhu cầu của cô rất mạnh mẽ. Những ham muốn bị đè nén bấy lâu nay của cô giờ đây đã hoàn toàn được khơi dậy. 

"Dì... nói cho cháu biết... dì có nhớ cháu lắm không? Mấy ngày nay dì muốn cháu đụ dì à?"

Phong Giải hét lớn, buộc Nicki phải đáp lại. Anh không nhất thiết phải nghe thấy tiếng hét của Nicki, nhưng anh muốn để lại dấu ấn của mình trong lòng Nicki để Nicki dần quen với sự có mặt của anh. 

Thân thể Nicki nóng như lửa, cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cặc cọ xát, nhưng làm sao cô có thể nói ra những lời đáng xấu hổ này? Mặc dù trong đêm khuya nghĩ đến Phượng Kiệt, nhưng sự dè dặt của người phụ nữ đã ngăn cản cô nói ra. 

Phong Giải hào hứng nhấc đôi chân tất xinh đẹp của mình lên và đặt chúng lên vai anh. Cơ thể cường tráng của anh đột nhiên bị đè xuống, khiến cơ thể Nicki gập 180 độ. 

Dưới lực của anh ta, hai chiếc chân đi tất của Nicki bị uốn cong vô cùng và dính chặt vào đầu Nicki. 

Cặp mông béo của Nicki treo cao trên không, với một con cặc dày cộm cắm sâu vào bên trong, chỉ để lộ ra hai tinh hoàn to lớn. 

Cảm nhận được kích thước và độ dày của con cặc, Nicki càng phấn khích hơn. Cô ôm chặt Phong Giải và rên rỉ lớn tiếng: "A... Feng... con cặc lớn của anh... sắp đánh chết dì... ôi ôi... âm hộ của anh... sắp bị lấp đầy rồi..."

"Dì dâm đãng! Mông to và lồn dâm đãng!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Phong Giải khiến Phong Giải cuồng nhiệt. Anh ta vặn mông thật mạnh và con cặc to lớn của anh ta nghiền nát lồn Nicki một cách mạnh mẽ. 

Quy đầu khổng lồ chìm sâu vào tử cung mềm mại như muốn xuyên vào lồn Nicki. Cảm giác tê dại tuyệt vời dâng lên mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng của Nicki mở to, tinh dịch dễ chịu chảy ra ngoài khiến cô ngây ngất.

"Dì dâm đãng! Trông dì dâm đãng quá! A...Tao sẽ đụ chết mụ! Nhanh lên! Hãy rap cho ta một phát! Haha!!"

"Ah...ahha~Anaconda của tôi không..Anaconda của tôi không..Anaconda của tôi không muốn cái nào trừ khi bạn có bánh bao hun!"

Nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ và màn rap quyến rũ của Nicki, Phong Giải không thể chịu đựng được nữa, con cặc to lớn của anh cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Anh nhấc con cặc của mình lên và rút ra nửa chừng rồi đập mạnh xuống, thọc sâu vào trong lồn Nicki. 

Sau đó, vòng eo rắn chắc di chuyển nhanh chóng, con cặc to bị đẩy mạnh và dữ dội, lao tới tự do, cưỡng hiếp âm hộ đầy đặn của Nicki một cách mạnh mẽ như một chiếc máy đóng cọc. 

"Bả, bang, bang!" Âm thanh va chạm dữ dội vang lên không ngừng, thế công mạnh mẽ tiếp tục! 

Cơ thể gợi cảm của Nicki co giật, và tâm trí cháy bỏng của cô trở nên trống rỗng. 

Với cú đụ nhanh chóng của con cặc, khoái cảm tột độ lan nhanh vào vùng da thịt nhạy cảm, giống như một thanh kiếm bay xuyên qua trái tim, khiến da đầu đến ngón chân của Nicki, từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô đều đắm chìm trong làn sóng khoái cảm. 

"A... a... Feng... cặc của anh... khỏe quá! Mua cho tôi Alexander McQueen, anh giữ phong cách của tôi... sâu quá... lồn của dì... ồ... thoải mái quá!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua mọi thứ, Nicki trông như phát điên, từng tấc da thịt của cô đều nóng bừng.

Con cặc cứng ngắc đó quá dày, những chuyển động bạo lực của nó rất hoang dã, nó đang cọ sát vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Niềm khoái cảm tột độ giống như một dòng điện, kích thích âm đạo của Nicki róc rách như nước. Cô đã bị Phong Giải đụ đến mức ngất ngây và say sưa.

Tiếng rên rỉ của Nicki là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Phong Giải khao khát cháy bỏng, hưng phấn thúc đẩy không mệt mỏi, cặp mông yếu ớt lên xuống nhanh chóng, đớp vào lồn Nicki như tia chớp. Với mỗi cú vuốt ve, toàn bộ dương vật đâm sâu vào âm đạo, đầu quy đầu của anh đập vào âm hộ Nicki như những hạt mưa dày đặc. 

Rồi anh đứng thẳng lên, nhấc một chân đi tất của Nikki lên, cầm trong tay và vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Ngoài bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Nicki, điều anh thích nhất chính là đôi chân đẹp của Nicki. 

Đôi tất trong suốt mềm mại và mịn màng, da thịt mềm mại của đôi chân xinh đẹp mềm mại và đầy đặn. 

Lúc này, đôi chân lụa quyến rũ đó đang lơ lửng trên không, những ngón chân quyến rũ được sơn móng tay màu đỏ sậm, đôi tất quyến rũ đung đưa theo tác động của con cặc. 

Phong Giải nhìn thấy miệng khô khốc nên nắm lấy đôi tất chân của Nicki và đưa vào miệng! 

"Ừ... Đôi tất chân và đôi chân gợi cảm của dì... thơm quá!"

Phong Giải say sưa rên rỉ, trong phút chốc mùi hương quyến rũ tỏa ra trong khoang mũi anh. Mùi thơm cơ thể, mùi mồ hôi và mùi da giày cao gót hòa quyện với nhau tạo thành một hương vị lôi cuốn khó tả, khiến người ta vừa ham muốn vừa say sưa. 

Phong Giải không khỏi nhắm mắt lại, khuôn mặt đầy vẻ say mê. Đầu lưỡi không ngừng liếm những ngón chân pha lê, say mê ngậm từng chiếc trong miệng mà mút thật mạnh. 

Ngay từ ngày đầu tiên, anh đã muốn nếm thử đôi chân tất của Nicki nhưng lại quên mất vì lần trước quá phấn khích. Làm sao bây giờ anh có thể để đôi chân xinh đẹp của Nicki đi được? 

Phong Giải tham lam liếm nó, lưỡi bay tới bay lui, chẳng mấy chốc chân Nicki đã ướt và trơn trượt. Những chiếc tất mỏng ngày càng trong suốt. Năm ngón chân pha lê dưới đôi tất ướt vô cùng quyến rũ. Sơn móng tay màu đỏ được điểm xuyết trên đó, giống như những quả anh đào tươi ngon. 

À...tuyệt quá! 

Phong Giải hưng phấn mút, nước bọt không ngừng tiết ra. 

Lúc này, con cặc của anh đang đụ cái lồn trơn trượt của Nicki, anh đang ngậm những ngón chân đầy cám dỗ vào miệng anh, hai tay vuốt ve đôi chân mang tất mềm mại. Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ của Nicki, nó khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều mở ra. 

"Vậy... ngứa quá... a... Phong... đừng liếm chỗ nào... chân của dì... bẩn quá... ôi ôi..."

Cảm nhận được hơi nóng và ươn ướt nơi đầu lưỡi, Nicki vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô không ngờ Phong Giải lại liếm đôi chân lụa của mình. 

Theo cảm nhận của cô, bộ phận đó tương đối bẩn nhưng khi liếm vào lại cảm thấy rất dễ chịu, nhất là đầu lưỡi khuấy động, ngứa ngáy, trơn trượt, đứng tim. Đây là một trải nghiệm mà cô chưa từng có trước đây.

"Dì! Trên người dì không có chỗ nào bẩn cả! Chỉ cần dì thích... Con có thể liếm! Ôi... Tất chân và chân của dì thật thơm ngon... Âm hộ của dì thật thoải mái, thật căng mọng và mềm mại. Trong âm hộ của dì có rất nhiều nước, khi đụ cảm giác thật êm ái! Đúng... Dì... Con muốn đụ mẹ... Tôi sẽ đụ con mèo mập mạp của bà đến chết!"

Phượng Kiệt tràn đầy lời lẽ tục tĩu, càng nói càng hưng phấn. Sau đó anh nhấc chân phải của Nicki lên và đưa vào miệng anh ấy. Tay còn lại, anh giữ lấy đùi đi tất của Nicki và bắt đầu đâm nhanh. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc phóng ra nhanh chóng, giống như một viên đạn đại bác đang lao nhanh, cọ xát dữ dội vào đôi môi sẫm màu mềm mại của Nikki. 

Một âm thanh xèo xèo từ phần dưới cơ thể phát ra, lực mãnh liệt hoàn toàn xuyên thấu vào trong lồn Nicki, lần nào cũng đẩy đến tận cùng, khơi dậy khoái cảm khó tả.

"Feng...ah...ừm...con cặc to...quá nhanh...Dì sẽ...bị em đụ chết mất...Và anh ấy nói với anh rằng đó là sự thật, rằng em yêu vẻ ngoài giới tính của anh...gợi cảm quá!"

Những làn sóng khoái cảm hoang dã nối tiếp nhau. Nicki trông có vẻ vui vẻ, đầu óc choáng váng và cô không thể kiềm chế được việc hát nữa. 

Chiếc lưỡi trơn tuột liếm vào ngón chân cô khiến cô từng cơn ngứa ngáy, tê rần. Con gà trống lớn cũng lao tới dữ dội, lao tới và phi nước đại. Hai khoái cảm hoàn toàn khác nhau đan xen khiến Nicky không thể cưỡng lại được cảm giác tuyệt vời này, cô say sưa trong cuộc ân ái hoang dã. 

Nicki nhíu mày, miệng há hốc như sắp chết. 

Những ngón chân của đôi tất gợi cảm cuộn tròn không chịu nổi, nhất thời căng thẳng hướng lên trên, nhất thời tách rộng sang hai bên, trút hết khoái cảm vô tận trong cơ thể. 

Phong Giải trông hung dữ khi anh ta đâm mạnh, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Nicki, đôi mắt anh ta đầy dục vọng, như muốn đốt xác Nicki cho đến chết.

"Dì... con mèo béo của dì... à... thoải mái quá! Ôm một con cặc lớn vào trong thật sướng! Nói cho mẹ biết đi! Bị một con cặc lớn đụ ​​có sướng không?"

"Cảm giác sướng quá... Cảm giác sướng quá... Đồ Big Dikc... Mạnh quá... Đụ dì tôi sâu quá... A... Sắp xuyên thủng rồi... Trời ơi, Địt vào mông tôi"

Nicki rên rỉ trong bối rối và ngây ngất, má cô đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng ròng. Cô ngọ nguậy mông một cách dâm dục để đáp ứng cú đẩy mạnh mẽ của con cặc. Cơ thể cô ấy bị đụ một cách thô bạo, và bộ ngực của cô ấy đang gợn sóng. 

Nicki giữ đôi chân bụ bẫm của mình bằng cả hai tay và các ngón tay của cô trở nên trắng bệch do gắng sức quá mức. Cô nâng mông hết sức có thể, chịu đựng sự cưỡng hiếp tàn bạo của con cặc lớn và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do mỗi cú va chạm mang lại. 

Nhìn thân hình trưởng thành của Nicki, Phong Giải càng dũng cảm hơn, đẩy mạnh con cặc của anh ra vào cái lồn trơn trượt của cô. 

Nước nhờn liên tục trào ra khiến cú đẩy của cặc trở nên đặc biệt êm ái. Phong Giải thở hổn hển vì sung sướng và cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác.

"A...ah ôi...Feng...Dì...không chịu nổi nữa...con cu lớn...đỉnh tử cung...Cục to hơn cả tòa tháp, con không nói đến Eiffel...sắp tan chảy...đụ mẹ...địt dì cứng...ừm ôi...dì không muốn sống nữa..."

Niềm vui hoang dã kích thích lòng người, quét qua như một cơn sóng thần cuồng nộ, ngay lập tức nhấn chìm cơ thể đói khát của Nicki. 

Lúc này, Nicki dường như đang trong trạng thái điên cuồng, những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy the thé và to, kèm theo một chút tiếng khóc khàn khàn. 

Vài năm trở lại đây, cô cảm thấy vô cùng trống rỗng sau khi bị chồng Kennett phớt lờ. 

Dưới sự đàn áp lâu dài, cơ thể cô giống như một ngọn núi lửa đang ngủ yên. Nếu nó không được khơi dậy, nó sẽ mất kiểm soát. Lúc này, ngọn núi lửa trong cơ thể Nicki đã hoàn toàn bốc cháy! 

Nghe tiếng rên rỉ và rap đầy dục vọng của Nicki, máu của Phong Giải dâng lên cuồng nhiệt, cơ thể anh như có sức mạnh vô tận. Anh ta hưng phấn hét lên: "Dì dâm đãng, đồ đĩ điếm, tôi sẽ dùng con cặc to này đụ chết cô!"

Phong Giải gầm nhẹ một tiếng, lại dùng lực đè lên eo anh, chuyển động dữ dội như động cơ. 

Nicki cảm thấy con cặc to lại tăng tốc độ, di chuyển ra vào âm đạo cô nhanh như chớp. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể Nicki run rẩy dữ dội. Hai bộ ngực lớn của cô ấy dâng lên tới lui như sóng biển, nước mật ong bị con cặc lớn đụ ​​đang bắn tung tóe. Cô ấy đã bị mê hoặc quá!

"A... a... Phong... ngươi hung dữ quá... quá mãnh liệt... con cặc lớn đang cọ xát nhanh chóng... thoải mái quá... kích thích quá... ồ... Dì ơi, không... con không thể... à... Âm hộ đặt mông của con đi ngủ, bây giờ con gọi mẹ là NyQuil... con sắp... cao trào!"

Phần thân dưới của anh tràn ngập khoái cảm ngây ngất, và tai anh tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng. Phong Giải đang có tâm trạng cao độ và điên cuồng đùa giỡn với cái lồn săn chắc của Nicki. Với sự lên kế hoạch tỉ mỉ của mình, cuối cùng anh ta lại cưỡng hiếp cô đến mức có thân hình trưởng thành mà anh ta hằng ao ước. 

"Dì... dì hứng quá... Con... con cũng sắp xuất tinh... à... lồn của dì sướng quá! Con không nhịn được!"

Niềm vui điên cuồng nhanh chóng tăng lên, chẳng mấy chốc Phong Giải đã đạt đến đỉnh điểm suy sụp. 

Một cảm giác tê dại không thể ngăn cản đột nhiên ập đến, Phong Giải nghiến răng nghiến lợi, con cặc to lớn của anh điên cuồng ra vào âm đạo của Nicki, phát ra âm thanh lớn như tiếng pháo! 

"Phà! Phả!"

"Không...đừng xuất tinh vào...ah...Feng...rút ra nhanh...rút ra nhanh..."

Nicki đang trên đà cao trào, cảm giác con cặc trong âm hộ của mình càng ngày càng cứng, giác quan duy nhất còn sót lại mách bảo cô rằng cô không thể để Phong Giải xuất tinh như thế này. 

Nhưng sau khi nghe được lời này, Phong Giải càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Ham muốn mãnh liệt đánh vào dây thần kinh hưng phấn của anh, cơ thể anh như muốn nổ tung! 

Anh muốn xuất tinh vào bên trong, lấp đầy lồn Nicki! Phun tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy! 

"Dì ơi! Con sắp xuất tinh cho dì...Con sẽ xuất tinh hết cho dì! Con sẽ xuất tinh khắp cái lồn dâm đãng của dì!"

"Không...đừng! Feng... à...đừng...đừng vào..."

"Đổ vỡ!"

"A~ ừm!!"

Một cú va chạm lớn và một tiếng rên rỉ phấn khích! 

Dây thần kinh của Nicki đột nhiên căng cứng, làn da đầy đặn của cô đột nhiên cứng lại. Con cặc dày đẩy sâu vào trong cô, tàn nhẫn phá vỡ tử cung đang co thắt của cô. Sau đó con cặc lớn bắt đầu đập dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đập vào thành tử cung của Nicki như một khẩu súng nước cực mạnh! 

Nicki ngẩng đầu lên, giọng khàn khàn, toàn thân run rẩy vì tinh dịch nóng hổi. Ham muốn bị đè nén của cô đã hoàn toàn bị kích nổ bởi khoái cảm mãnh liệt, và cô đạt đến đỉnh điểm tột cùng với tinh dịch phun ra! 

Chiều nay Phong Giải liên tục cưỡng hiếp Nikki, thay đổi tư thế tục tĩu. 

Vì sự phản bội và phản bội của chồng, Nicki đã lao vào đó mà không hề có chút gánh nặng nào, bị Phong Giải đụ cho đến khi cô mất hết lý trí. Cô lần lượt đạt cực khoái và tận hưởng cảm giác thỏa mãn chưa từng có ở đỉnh cao. 

Một chàng trai Trung Quốc có ham muốn tình dục mãnh liệt và một người phụ nữ trưởng thành da đen đã xa cách nhiều năm giống như sấm sét, tràn ngập đam mê!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương Con gà cay dần dần buông ra

Trong vài ngày, Phong Giải dành thời gian ở nhà Nicki Minaj, cựu nữ ca sĩ nhạc rap nổi tiếng ở Mỹ. 

Dù không đi cùng con trai Lido và chồng Kennett nhưng tiếng cười vui vẻ của Nicki, người đẹp da màu vẫn tái hiện sau nhiều năm. Cô và Phong Giải ngồi cạnh nhau và cư xử rất thân mật. 

Phong Giải nói bằng giọng khiêu dâm và kể những câu chuyện cười tục tĩu bẩn thỉu, trong khi Nicki, một người đẹp da đen bụ bẫm và gợi cảm, có khuôn mặt quyến rũ, hàm răng trắng lộ ra khi cười, khuôn mặt đen đúa ửng hồng vô hình. 

Khi Nicki đi uống trà, Phong Giải vừa đùa giỡn với cô vừa vuốt ve đôi chân to đen đi tất đen của Nicki. Đáp lại, Nicki chỉ thủ thỉ, vỗ nhẹ vào lòng bàn tay Phong Giải vài lần, thờ ơ mắng mỏ cô, cuối cùng để anh chạm vào cô! 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Fengjie kéo người đẹp da đen đầy đặn Nicki vào nhà. Người đẹp da đen bụ bẫm này, nữ ca sĩ đã hết hạn! Anh ấy chưa có đủ niềm vui! 

Ai có thể ngờ rằng một lúc sau, Phong Giải nghe thấy tiếng cửa mở, theo sau là tiếng bước chân đặc biệt của Kennett, chồng Nicki. 

Phượng Khiết liếc nhìn đồng hồ. Xem ra sòng bạc đã thả người đúng lúc... Sau đó hắn cười tà ác nhìn xuống gầm bàn. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đen to lớn của Nicki đang lo lắng nhìn Phong Giải, đôi mắt đầy sợ hãi và đôi môi đỏ đen gợi cảm đang ngậm một con cặc to ướt. 

Cô ấy trông sợ hãi, khuôn mặt càng tối sầm hơn và cô ấy bất động với con cặc trong miệng. 

Chiếc áo bó sát được vén lên trên ngực, để lộ hai bộ ngực to màu nâu sẫm. 

Nicki mặc váy ngắn che hông. Do tư thế quỳ nên chiếc váy đã bị thu gọn lại trên cặp mông đen to của cô, và có thể thấy rõ phần thân dưới đầy đặn của Nicki được quấn trong một chiếc quần lót. 

Đôi tất trắng trong suốt được gắn vào đôi chân đen đầy đặn của Nicki, chân cô được bao phủ bởi một đôi giày cao gót màu xanh cao 12 cm. 

Bộ ngực đen đầy đặn của cô được buộc lại với nhau bằng một chiếc áo lót ren màu tím, để trần trên ngực. 

Do hạn chế của chiếc bàn, cơ thể của Nicki nghiêng về phía trước, khe ngực màu đen quyến rũ của cô càng sâu hơn, đạt đến độ dày đáng kinh ngạc gần hai mươi cm. 

Một dòng máu nóng dồn lên đầu. Phượng Khiết hưng phấn đến không cách nào khống chế được. Anh ta nắm lấy đầu Nicki và ấn nó xuống lần nữa. Sau đó anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên và đẩy mạnh vào cổ họng Nicki. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Phong Giải thở ra một hơi an ủi, ấn Nicki xuống và đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu hơn, gần như xuyên thủng cổ họng cô! 

Phong Giải ôm chặt đầu Nicki, không hề tỏ ra thương xót hay thương xót. 

Một lúc sau, con cặc của Phong Giải đã đi vào được 3/4, thậm chí có vài sợi lông mu chạm vào mũi Nicki. Bạn phải biết rằng con cặc của anh ấy rất tuyệt vời! 

Một cảm giác cấp bách dễ chịu phát ra từ cổ họng Nicki. Thần kinh của Phong Giải căng thẳng và anh vô cùng phấn khích. Anh sắp hét lên vì sung sướng. Anh cảm thấy quy đầu của mình đã đâm vào cổ họng Nicki! 

Biết Nicki không dám lên tiếng, Phong Giải nghiêng đầu tận hưởng khoái cảm nghẹn ngào trong cổ họng, anh thì thầm không biết xấu hổ: "Dì ơi, con phát hiện ra rồi! Con yêu dì, con hiện tại cực kỳ yêu dì, chỉ cần dì có được dì! Con sẽ trả bất cứ giá nào! Con sẵn lòng! Dì ơi, dì ơi, dì càng cảm động hơn à? Ờ... cổ họng này sướng quá!"

Nicki đang âm thầm vùng vẫy đã dừng lại đúng như dự đoán, trong lòng lại cảm thấy ấm áp.

Sau khi trải qua sự phản bội tàn nhẫn của chồng, trái tim Nicki càng trở nên nhạy cảm hơn, cô dễ dàng cảm động trước một chút ấm áp. 

Nicki cảm động và ngừng vùng vẫy. Cô chống lại cảm giác nôn nao trong cổ họng và để Phong Giải ấn vào đầu mình và thực hiện một cú húc sâu vào cổ họng anh một cách khó khăn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến, Phong Giải cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, con cặc to lớn hưng phấn đập trong cổ họng.

Một lúc sau, Phong Giải buông Nicki gần như tắt thở. Anh túm tóc cô, đẩy mông cô, cẩn thận thọc vào trong khuôn miệng mím chặt của cô, lẩm bẩm: "Cô dâm đãng, nhanh liếm cặc của Phong Giải. Cô không biết cảm giác của tôi sao?" 

Nicki có chút ham muốn và mâu thuẫn. Nếu như trước đây, Nicki sẽ chọn cách từ chối không chút do dự, nhưng giờ đây, vì cảm động trước sự phản bội tàn nhẫn của chồng và nhiều lý do khác nhau nên tâm lý của cô đã trở nên mất cân bằng nghiêm trọng.

Nghĩ đến sự tận tâm của Phong Giải đối với bản thân, Nicki nheo mắt lại. Nữ ca sĩ người Mỹ da ngăm đen này đã gác lại ham muốn và âm thầm hợp tác.

Nicki ngậm chặt con cặc dày đặc trong miệng, cái miệng trơn trượt của cô nhẹ nhàng bao bọc lấy nó, vặn vẹo co rút nhẹ nhàng rồi bắt đầu từ từ di chuyển qua lại. Sau đó, Nicki lưỡi cũng di chuyển, quấn quanh con cặc to lớn, lăn tròn liếm láp, khiến Phong Giải càng kích thích thoải mái hơn. 

Tâm lý của Nicki lúc này rất đơn giản, ai đối xử tốt với mình sẽ phải trả giá! 

Tất nhiên, đây cũng là bản chất nô lệ cố hữu của người da đen!

Phong Giải thoải mái đáp lại, gần như cảm thấy rất vui. Anh không ngờ rằng Nicki, người đang nắm giữ địa vị nổi tiếng của riêng mình, lại nhanh chóng hạ thấp sự dè dặt và chủ động liếm cặc, một cảm giác chinh phục chợt ập đến trong cô! 

Phong Giải đoán rằng chính sự phản bội của chồng cô Kennett đã khiến Nicki có hành động bất ngờ. Tất nhiên, lời nói “tình cảm” của Phong Giải cũng có tác dụng. 

Phong Giải thầm vui mừng và không còn chút dè chừng nào nữa. Anh nắm lấy tóc Nicki và điều khiển nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng, để con cặc to lớn di chuyển thoải mái ra vào miệng cô. 

Sau đó Phong Giải đá đôi dép của mình ra, di chuyển lòng bàn chân đến đùi mang tất của Nicki và từ từ trượt về phía âm hộ đen đủi của Nicki. 

Khi cảm nhận được đùi Nicki đang run rẩy, ngón chân của Phong Giải tiếp tục tiến sâu hơn, cuối cùng gắn vào âm đạo được bọc trong tất và quần lót của Nicki! 

"Ờ-huh!" Phần thân dưới nhạy cảm nhất bị lòng bàn chân cọ xát. Nicki không khỏi rên rỉ. Cái miệng nhỏ của cô lại siết chặt lấy con cặc của Phong Giải, và hai chân cô theo phản xạ siết chặt quanh lòng bàn chân tà ác của Phong Giải. 

Nghe tiếng bước chân của Kennett ngoài cửa ngày càng mờ nhạt và tiếng đóng cửa tiếp theo, Phong Giải cao giọng vài độ:

"Nhưng ~ không nỗi sợ hãi nào có thể ngăn cản được quyết tâm yêu dì của tôi!" 

Phong Giải lộ ra vẻ hồi tưởng, tiếp tục màn trình diễn không biết xấu hổ của mình: "Lần đầu tiên nhìn thấy dì, tôi đã yêu cô, một phụ nữ da đen xinh đẹp. Cô không biết cảm giác lúc đó của tôi như thế nào đâu. Tim tôi như bị điện giật, ánh mắt như đông cứng, không thể rời xa cô!"

"Dì, dì rất xinh đẹp và dịu dàng, dì dường như toát ra ánh sáng đặc biệt của phụ nữ da đen. Mỗi nụ cười và mỗi cái cau mày đều khiến trái tim tôi rung động. Tôi biết đây là tình yêu của châu Âu và nước Mỹ!"

"Cho nên..." Phượng Khiết phục hồi tinh thần, cực kỳ kiên quyết nói: "Không ai có thể ngăn cản ta quyết tâm yêu dì!"

Ở trong giới rap Âu Mỹ, Nicki từ lâu đã chán nghe những lời như vậy, nhưng giờ thì đã khác. Đó là một cảm giác khác lạ đối với tai cô.

Mặc dù Nicki không yêu Phong Giải, nhưng người đàn ông nhỏ bé này cũng lớn tuổi như con trai cô, cô chỉ coi Phong Giải như một đứa trẻ, nhưng điều đó không ngăn cản Nicki yêu Phong Giải từ tận đáy lòng.

Hơn nữa, Phong Giải chưa bao giờ nói những lời này với cô. Khi nghe họ trong hoàn cảnh xấu hổ này, Nicki vẫn rất xúc động, bởi điều này chứng tỏ chàng trai Trung Quốc trước mặt cô đang đối xử tốt với cô từ tận đáy lòng và không hề lừa dối! 

Sự cảm động và hoang tưởng tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, điều này khiến Nicki, người vốn đã cởi mở, hoàn toàn buông bỏ ham muốn của mình và bắt đầu đụ cô thật mạnh với con cặc trong miệng. 

Đôi môi đen mềm mại của Nicki quấn chặt lấy con cặc, chiếc lưỡi trơn tuột của cô quét qua quy đầu, liếm và hôn qua lại dọc theo các rãnh sâu. Sau đó, đầu lưỡi của cô ấn vào mắt ngựa và khoan nhẹ nhàng, kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của con cặc to lớn. Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô cũng ôm lấy tinh hoàn to lớn của Phong Giải, nhẹ nhàng xoa bóp vuốt ve.

Một loạt động tác khiến Phong Giải vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran tiếp tục lan ra từ cặc anh. Đôi chân của Phong Giải run rẩy và anh hít một hơi khí lạnh. Đặc biệt là khi đầu lưỡi mềm mại khoan vào mắt ngựa, cảm giác nhoi nhói và ngứa ran như thấm vào lòng người.

"Ừm... Cái miệng đen gợi cảm của dì... liếm cặc thật giỏi... Miệng của người da đen thật độc đáo!" Phong Giải âm thầm thở dài. Trên thực tế, cô chưa bao giờ được một người đàn ông da đen nào thổi kèn.

Sau đó, Phong Giải hỏi Nicki tại sao kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô lại tốt đến vậy. Hóa ra việc quan hệ tình dục bằng miệng của Nicki là do Kennett huấn luyện. 

Dù Nicki kiếm được rất nhiều tiền nhưng địa vị của đàn ông da đen trong gia đình vẫn rất cao. Nicki rất ngoan ngoãn và hài lòng với một số yêu cầu yếu đuối của chồng Kennett.

Suy cho cùng thì đây là sự phục tùng của phụ nữ da đen và không thể thay đổi được. 

Cảm giác khoái cảm tê dại vẫn tiếp tục, Phong Giải bị liếm đến mức xuất thần. Dịch tuyến tiền liệt cứ tràn ra từ mắt ngựa, sau đó Nicki hút hết vào miệng rồi nuốt chửng. Cô cũng liếm càng ngày càng sâu, bị lòng bàn chân kích thích, liên tục cảm nhận được khoái cảm.

Đôi chân khép chặt của Nicki không thể ngăn được chuyển động của nó. Nó ép chặt vào phần thân dưới của Nicki, cọ xát một cách tục tĩu giữa hai bắp đùi mềm mại của chiếc tất. Thỉnh thoảng nó dùng ngón tay cái bóp vào âm đạo của Nicki, trêu chọc âm vật nhạy cảm nhất trong quần lót.

Thời gian trôi qua, hai má Nicki nóng bừng, phần dưới cơ thể cô bắt đầu nóng và ngứa. Một khoái cảm tê dại lan tỏa từ môi âm hộ của cô, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật và co rút. Một lúc sau, vùng kín của Nicki càng nóng hơn, tràn ngập dịch mật ong béo ngậy.

Cảm giác được lồn mình đã ướt đẫm, Phong Giải hưng phấn đến mức xoa xoa nhanh hơn. Những ngón chân của anh cọ xát mãnh liệt dọc theo khe hở của Nicki, mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn.

Phượng Kiệt áp chế khoái cảm, mặt đỏ bừng, không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

Khi bị Phong Giải trêu chọc, Nicki càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Con điếm nhỏ của cô ấy trêu chọc con cặc của Phong Giải một cách mãnh liệt, và cái lưỡi trơn trượt của cô ấy nhanh chóng quay lại. Tinh hoàn của Phong Giải cũng bị chạm vào và cảm thấy tê dại. Đủ loại khoái cảm mãnh liệt đan xen vào nhau, khiến giọng nói của Phong Giải trở nên mất tự nhiên. 

Nicki thở gấp và nuốt chửng con cặc một cách dữ dội. Toàn thân cô nóng bừng vì bị lòng bàn chân chọc ghẹo, tinh dịch tự do chảy ra. 

Lúc này, khuôn mặt ngăm đen của Nicki đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mềm mại như lụa, cô hoàn toàn say mê trong khoái cảm tình dục bằng miệng. Con cặc dày lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, đôi môi đỏ mọng hé mở, có vẻ hơi miễn cưỡng. 

Con gà trống nóng như lửa than, khiến lòng người run rẩy. Những hormone mạnh mẽ đọng lại trên chóp mũi cô, kích thích não Nicki như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến cô càng đắm chìm trong việc ăn uống. 

Cảm nhận được động tác hung hãn của Nicki cùng âm thanh "xèo xèo" phát ra từ dưới gầm bàn, Phong Giải không khỏi hưng phấn rên rỉ. 

Phong Giải nhanh chóng uốn cong cơ thể, một tay chạm vào bộ ngực đen to mềm mại của Nicki, tay kia ấn Nicki và tự do thọc vào cái miệng dày của cô, trong khi ngón chân của anh cũng cọ xát mạnh mẽ vào âm hộ ướt đẫm của Nicki. 

Nicki lúc này thực sự rất gợi cảm. Bộ ngực to đen của cô ấy giống như những con bò đen, lủng lẳng trước mắt Phong Giải. Cặp mông đen đầy đặn của cô giống như một quả bóng đen to chứa đầy nước, kéo váy thật chặt! 

Và đôi chân đen đầy đặn và gợi cảm của Nicki! Mang đôi tất gợi cảm, Phong Giải phấn khích đến mức muốn đụ cô thật mạnh! 

Phong Giải nhìn lên và thấy một tấm áp phích về buổi hòa nhạc của Nicki Minaj trên tường. 

Trong poster, Nicki mặc một chiếc áo khoác da hở hang, bộ ngực và mông to bị bóp đến mức nổ tung. Cô nàng ngẩng cao đầu nhìn về phía trước như một nữ hoàng nhạc Rap vô cùng sexy. 

Sau khi đọc tấm áp phích, Phong Giải nhìn xuống Nicki đang ăn con cặc to lớn của mình dưới gầm bàn. Trái tim cô đang bốc cháy và cô đang cháy bỏng vì ham muốn! 

"Haha ~ Cô đĩ điếm của tôi, cái miệng to đen của cô không chỉ rap giỏi mà khi liếm một con cặc to còn tuyệt vời hơn nữa! Hahaha" những lời tục tĩu không thể kiềm chế thốt ra, Phong Giải trút hết khoái cảm trong lòng! 

Nữ diễn viên Rap nổi tiếng một thời giờ lại bị chính mình chinh phục một cách điên cuồng. Âm mưu dâm dục này thực sự thú vị! 

Phong Giải nắm lấy tóc Nicki và thở hổn hển: "Ừ... cảm giác được liếm bởi dì gợi cảm của tôi thật tuyệt!"

Nghe được lời nói của Phong Giải, cái miệng đen đủi của Nicki ngậm chặt cặc anh, lưỡi cô nhanh chóng cuốn quanh quy đầu của anh. Nicki lúc này trên mặt lộ ra vẻ say mê, rất tham lam liếm láp! 

Phong Giải cũng không nhàn rỗi, dùng chân chà xát âm hộ của Nicki và đụ cái miệng đen dày của Nicki. Âm hộ của Nicki đang nhỏ giọt nước từ Phong Giải, và bây giờ cô ấy đang tích cực cọ xát mu bàn chân của Phong Giải bằng âm hộ của chính mình! 

Phượng Khiết hưng phấn đến mức hưng phấn mà rên rỉ lớn tiếng. Anh ấy thực sự sắp nổ tung!

"...Ừ...Dì ơi, dì thật hấp dẫn...thật dâm đãng! Mẹ kiếp con!"

Đôi mắt của Phong Giải đỏ hoe, giọng nói run rẩy vì phấn khích. 

Con cặc của anh thậm chí còn cương cứng hơn, với vẻ mặt cực kỳ khoái cảm. Anh ta nắm lấy tóc Nicki bằng đôi bàn tay to lớn của mình và đẩy mạnh. Anh ta cũng nhấc mông lên và đâm thật nhanh. Anh ta cưỡng hiếp cái miệng to lớn của Nicki lên xuống trên ghế khiến chiếc ghế phập phồng qua lại và kêu cót két! 

"Uh-huh...oooo..." Lúc này, Nicki bị tra tấn và thiêu đốt bởi ham muốn. Âm đạo của cô ngứa ngáy vô cùng do sự ma sát của ngón chân và những dòng dịch âm đạo chảy ra như suối. 

Những lời nói dâm ô của Phong Giải không những không khiến Nicki cảm thấy xấu hổ bao nhiêu mà cô còn trải qua một sự kích thích tâm lý chưa từng có. 

Đầu óc Nicki hỗn loạn, toàn thân nóng như lửa đốt. 

Cô như nhìn thấy chồng mình đột nhiên đẩy cửa mở ra, ngơ ngác nhìn cô, ngơ ngác, bàng hoàng và không thể tin nổi, sau đó anh ta hét lên chửi bới với vẻ mặt tức giận! 

Gọi cô ấy là con điếm, gọi cô ấy là con điếm vô liêm sỉ! 

Đây vốn là một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng, nhưng không hiểu sao Nicki lại cảm thấy dâm đãng, đồng thời cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy. 

Loại hưng phấn không thể giải thích này khiến thần kinh của cô càng ngày càng mẫn cảm, phần thân dưới ngứa ngáy càng ngày càng mãnh liệt, ngay cả con cặc to trong miệng cũng trở nên đặc biệt thơm ngon...

"Sao...hmm...làm sao chuyện này có thể xảy ra được..."

Khung cảnh giả tưởng chân thực đến mức tác động mạnh mẽ đến cơ thể và tâm trí Nicki, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân và liếm mạnh hơn, như thể có một linh hồn khác đang điều khiển cơ thể mình! 

Dâm dục, dâm đãng, khó tin, đầu óc Nicki sắp nổ tung!

"Ừ... Dì thật gợi cảm... Lưỡi dì quấn quanh quy đầu to lớn của tôi... Thoải mái quá! Dì liếm nó thật dữ dội... Con có nghe thấy... tiếng xèo xèo đó... phát ra từ cái miệng gợi cảm của Dì... Ôi ôi... Tôi đụ tôi quá! Dữ dội quá!" 

Với sự liếm láp dữ dội của Nicki, Phong Giải rất vui mừng! 

Lúc này, cửa sổ thông tin của Nicki Minaj cũng được hiển thị trên hệ thống.

**********************

Tên: Nicki Minaj

Tuổi: 45 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: người Mỹ gốc Phi da đen

Danh tính: Mẹ của bạn cùng lớp Lido, nữ ca sĩ rap người Mỹ (đã giải nghệ)

Cấp độ tình yêu: Oán giận

Lòng trung thành: Không bao giờ chán nó

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 153

Khung cảnh lúc này náo nhiệt đến mức không thể diễn tả bằng lời. Tiếng thổi xèo xèo ngày càng lớn, liên tục phát ra từ dưới gầm bàn. Nicki dường như đã quên hết mọi chuyện, liếm mút con cặc to lớn của Phong Giải một cách mãnh liệt, sung sướng đến mức sắp xuất tinh! 

Cảm nhận được sự tận tâm của Nicki, Phong Giải càng thêm hưng phấn. Cặp mông cường tráng của anh ta di chuyển lên xuống một cách thô bạo, tay anh ta thô bạo tàn phá bộ ngực to đen của Nicki dưới gầm bàn. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái miệng dâm đãng của dì tôi! Uh-oh~ Tôi giữ con cặc thật chặt... Con cặc to của tôi~ sắp bị dì liếm rồi, dì ơi! Ah... Tôi đụ... tôi bạn! Tôi cái miệng đĩ to của bạn! Xuất tinh vào cái miệng đen của bạn... Để cho nó ra Tôi muốn ăn tinh dịch...và để dì Nicki liếm cặc của bạn...sạch sẽ! Tôi sẽ không chỉ đụ âm hộ của bạn, mà còn dùng con cặc to của tôi để đụ âm hộ của bạn...và lấp đầy của bạn âm hộ có tinh dịch!"

Những lời nói thô bạo như vậy đã kích thích Nicki và khiến cô ấy càng bú thô bạo hơn! 

Phong Giải cảm nhận được sự thay đổi ở Nicki. Anh biết rất rõ mình phải thô bạo khi đối xử với phụ nữ da đen. Về bản chất, họ là loại nữ nô lệ châu Phi thích bạo lực và nội dung khiêu dâm. Nếu không thì tại sao họ lại nhạy cảm với Rap đến vậy! 

Kể từ đó, miệng Phong Giải bắt đầu trêu chọc: "Cô ơi, cô có nhớ không... Mấy ngày nay tôi đụ cô sau lưng chồng cô... Hắn vừa ra ngoài, tôi sẽ sờ bộ ngực to đen của cô... Chơi với cái mông to đen của cô... Đêm qua... Tôi đụ cô trên ban công biệt thự!"

Lời nói của Phong Giải khiến Nicki rơi vào ký ức về dục vọng trước đây, ham muốn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy Nicki hưng phấn như vậy, Phong Giải ngôn ngữ càng ngày càng dâm đãng, không ngừng nói. 

"À~ đêm qua! Tôi đã yêu cầu dì Nicki mặc một chiếc váy ngắn bó sát...đi tất xanh và giày cao gót nghịch ngợm...bạn giữ ban công bằng cả hai tay...và hếch cái mông to của bạn lên cao...Tôi đứng đằng sau bạn...xé đôi tất gợi cảm của bạn...và đụ con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ giọt của bạn chỉ trong một lần!...Uh-ồ! Cảm giác đó...thật là thú vị!"

Hơi thở của Phong Giải dồn dập, anh càng nói càng hưng phấn. Trong lúc hưng phấn, Phong Giải đột nhiên ấn mạnh đầu Nicki vào háng anh, đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu trong cổ họng Nicki. 

"Lồn của dì... đầy nước... à... kẹp chặt cặc to của con... Con chộp lấy cặp mông to của dì trong tất... Con đụ con mèo béo của dì một cách tuyệt vọng... Dì, dì đang nhỏ giọt tinh dịch từ con cặc của con... dì không dám hét lên và đánh thức hàng xóm bên cạnh... dì chỉ có thể bịt miệng lại và tận hưởng cái chết tiệt của con..."

"Nhưng dì càng che miệng thì dì...con càng đẩy mạnh...và đụ cái mông to của dì cho đến khi nó kêu một tiếng!...Uh ôi...cái mông dâm dục trong tất vớ trông hấp dẫn quá...Con thích đụ âm hộ của dì từ phía sau...Dì nhất!"

"Ừ... Feng..." Những lời dâm ô không ngừng vang lên, Nicki mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. Cô vô cùng dâm đãng nhưng cơ thể ngày càng nhạy cảm, trái tim như đang bốc lên một ngọn lửa cuồng nộ, thiêu đốt ham muốn. 

Cái lỗ thịt không ngừng bị lòng bàn chân cọ xát vô cùng ngứa ngáy, nước mật ong dâm đãng không ngừng chảy ra từ cái lỗ thịt. 

Và theo lời nói dâm đãng của Phong Giải, Nicki không khỏi nhớ lại những ngày qua. 

Vì sự phản bội của chồng Kennett, Nicki cảm thấy sự trả thù tột độ trong lòng. Dưới sự trêu chọc của Phong Giải, Nicki gần như không bao giờ từ chối anh nữa và cho phép Phong Giải đùa giỡn với cơ thể quyến rũ của cô. 

Đặc biệt là đêm qua, Phong Giải yêu cầu cô mang đôi tất xanh gợi cảm và đôi giày cao gót màu đỏ, thò cặp mông to đen đủi ra ban công trong khi Phong Giải đụ cô đến mức xuất thần. 

Con cặc Trung Quốc to lớn, cứng cáp lấp đầy cái lồn người Mỹ gốc Phi trống rỗng của cô. Cây gậy dày cọ xát thô bạo vào phần thịt mềm mại trong lồn, đập mạnh vào cặp mông béo của cô trong chiếc tất khiến tinh dịch của cô chảy ra. 

Nghe âm thanh mãnh liệt khi đụ lỗ của mình, Nicki rên rỉ đầy dục vọng và vô thức, những làn sóng khoái cảm dâng trào dâng trào về phía trước, tác động dữ dội đến các dây thần kinh khắp cơ thể cô. 

Và Nicki cũng phát hiện ra rằng Phong Giải đặc biệt thích đụ cô từ phía sau. Lần nào anh cũng tóm lấy cái mông to béo đen của cô và đụ cô một cách hung dữ, giống như một Thủy quân lục chiến Mỹ hùng mạnh chạy hung hãn phi nước đại xung quanh, đụ cô say sưa và vô cùng thoải mái. 

Một lúc sau, Nikki quên mất chồng và con trai và rên rỉ lớn tiếng không kiềm chế được. 

Nghĩ đến cảnh tượng dâm dục dâm đãng đó, đôi mắt Nicki như lụa, cô càng hưng phấn hơn. Toàn thân cô như kiến ​​bò, miệng ngậm con cặc to, cái mông to không nhịn được mà nhích lên, dùng âm hộ ngứa ngáy của mình hung hăng cọ xát lòng bàn chân của Phong Giải. 

Cảm nhận được động tác của Nicki, Phong Giải biết cô đang hoàn toàn nóng nảy dưới gầm bàn, còn anh thì thực sự rất thích thú với những lời nói tục tĩu đó! 

Trong khi Phong Giải đang đụ cái miệng rộng của Nicki một cách thô bạo thì anh ta đã lộ hết bộ mặt thật của mình! 

"Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ cái miệng đen to của anh! Tôi sẽ đụ con mèo béo của anh!" Phong Giải hung hãn nhìn Nicki, mặt đỏ như máu, vô cùng hưng phấn. 

"Tôi sẽ làm cho anh không thể sống thiếu con cặc của tôi...nghĩ đến việc bị tôi đụ mỗi ngày! Để anh đi tất sexy và giày cao gót...quỳ xuống đất như một con lợn nái đen với cặp mông to của anh...Tôi sẽ xuất tinh khắp lồn của dì...ừm...làm chết tử cung của anh bằng tinh dịch...xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong cái lỗ trơn trượt...làm anh...ừm! Địt mẹ anh~có bầu!"

Máu sôi sùng sục lên não anh. Lời cuối cùng vừa dứt, Phong Giải đang vô cùng hưng phấn, không thể chịu đựng được nữa. Âm mưu dâm đãng với cái bụng bự của Nicki giống như heroin kích thích thần kinh hưng phấn của Phong Giải một cách điên cuồng, khiến huyết áp của anh tăng vọt. Anh ấy phấn khích đến mức sắp nổ tung mà chết! 

Phong Giải nắm lấy đầu Nicki và ấn chặt, sau đó nhét toàn bộ chiều dài của con cặc màu vàng đậm cực kỳ dày của mình vào miệng Nicki. 

Ngay sau đó, con cặc của Phong Giải cứng hết mức có thể, nổ tung dữ dội trong cổ họng thắt chặt của Nicki, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc quánh đều được phóng vào thực quản của Nicki! 

"Uh-huh! Woo!"

Nicki cảm thấy cổ họng mình sắp rách ra. Môi cô đã chạm vào tinh hoàn của Phong Giải. Cổ họng căng cứng của cô vô tình nghẹn ngào, nhưng nó lại khiến Phong Giải xuất tinh thoải mái hơn! 

"Dì...con xuất tinh vào...cái miệng đĩ điếm của dì! Ah! Thật là chết tiệt...thật tuyệt!"

Phong Giải co giật như bị điện giật, quả bóng thịt mềm đang điên cuồng siết chặt quy đầu của Phong Giải, mang đến một khoái cảm vô song và to lớn, dường như đang ép hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Phong Giải say sưa nhắm mắt lại, linh hồn như bị phun ra tinh dịch! 

"Dì ơi!" Xuất tinh xong, Phong Giải lập tức kéo ghế ra. 

Tôi nhìn thấy Nicki xấu hổ quỳ trên mặt đất, mông cao lên phía sau, đôi môi đỏ mọng gợi cảm vẫn áp sát gốc cặc của Phong Giải, và con cặc to lớn hoàn toàn ngập trong miệng cô ấy!

Lông mày của Nicki nhíu lại và mặt cô ấy đỏ sậm. Cô ấy trông vừa khó chịu vừa phấn khích. Cô nhìn Phong Giải với đôi mắt ngấn nước. Cô đẩy cặp mông đen to lớn của mình và cọ xát mu bàn chân của Phong Giải một cách đầy ham muốn. Mũi cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không biết là khó chịu hay thích thú. 

Khi Feng Jie rút con cặc lớn ra, Nicki lập tức ho dữ dội, một lượng lớn tinh dịch và nước bọt không kịp nuốt đã chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực to đen nhánh lộ ra của Nicki, phản chiếu một chút ánh sáng chói mắt. 

Nhìn cảnh dâm dục trước mắt, Phượng Khiết hai mắt nóng rực, ham muốn mãnh liệt đến nỗi cặc không thể mềm đi chút nào! 

Phong Giải kéo Nicki ra ngoài, ném chiếc máy tính trị giá hàng chục nghìn đô la xuống đất và để Nicki nằm xuống bàn. Sau đó Phong Giải đứng dậy, anh ta hào hứng dang rộng đôi chân xinh đẹp của Nicki và thô bạo xé đôi chiếc tất quanh háng Nicki. 

Trong lòng khao khát thiêu đốt Nicki vừa háo hức vừa dè dặt, ngượng ngùng nói: "Phong... anh... anh đang làm gì vậy..."

"Dì ơi! Con muốn đụ dì! Địt mẹ thật mạnh!"

Phong Giải hưng phấn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ sậm của Nicki, hưng phấn thở hổn hển: "Lão lợn da đen! Tôi biết anh cũng nghĩ đến điều đó. Nghe tôi vừa nói ~ Anh cũng rất phấn khích phải không?"

Những chiếc tất mỏng manh phát ra âm thanh. Phong Giải nóng lòng muốn kéo quần lót của Nicki sang một bên, nhấc con cặc to cứng của anh lên và ấn nó vào âm hộ của Nicki. 

"Tôi... tôi không..." Nicki hoảng sợ phòng thủ, yếu ớt đẩy cánh tay của Phong Giải, nhưng sau đó con cặc lớn lao vào một cách dã man, chiếm giữ âm hộ trống rỗng của cô một cách hung bạo! 

"Hừm~ à!" Nicki hưng phấn kêu lên, cơ thể đột nhiên căng thẳng, lưng bất giác cong lên. 

"Cô ơi... lồn cô ướt quá... sướng quá!"

Giọng nói của Phong Giải run lên vì an ủi, anh nắm lấy chiếc eo đen đầy đặn của Nicki và ngay lập tức bắt đầu giật mạnh. 

"Cô... cô đừng kiếm cớ... liếm cặc lớn của tôi rất thú vị... ừm... miệng cô ngậm chặt con cặc lớn của tôi... lưỡi cô cuộn nhanh... mèo cô không ngừng cọ xát mu bàn chân của tôi... chân tôi ướt sũng!"

"A... ừm... Phong... đừng... đừng nói nữa..." Những lời dâm dục lần lượt vang lên. Nghĩ đến hành động dâm đãng trước đây của mình, Nicki xấu hổ đến mức không khỏi giơ bàn tay đen đủi lên che khuôn mặt dâm đãng của mình. 

Phong Giải nắm lấy cánh tay của Nicki và kéo nó ra, sau đó chéo nó và cố định nó trên bụng Nicki, đẩy con cặc to lớn của anh ra vào nhanh chóng, gây ra những va chạm ngẫu nhiên! 

"Cô ơi! Thừa nhận cảm xúc của cô đi! Cô thích liếm cặc của tôi... cô thích làm tình với tôi... cô rất háo hức khi liếm cặc của tôi... lỗ của cô ngứa ngáy và khó chịu... cô háo hức được đụ bởi con cặc lớn của tôi... Nếu Kennett vẫn còn ở nhà, cô vẫn muốn làm tình với tôi! Đúng không?"

"Ừm...ah...Feng...đừng nói nữa...tôi...ah...tôi không..."

Nicki lắc đầu, càng cảm thấy ham muốn hơn. 

Những lời tục tĩu của Phong Giải dường như có ma lực, điên cuồng kích thích ham muốn trong cơ thể cô. Chỉ trong chốc lát, tâm trạng của Nicki càng lúc càng phấn chấn, như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt trong lòng. 

Âm hộ nhạy cảm quằn quại dưới lực đẩy của con cặc, mật ngọt chảy như nước máy, không có cách nào ngăn cản được! 

"Dì dâm đãng! Bà đã nói là không có...âm hộ của tôi ở dưới đó...mà bà còn kẹp chặt hơn nữa!"

Trạng thái hưng phấn của Nicki hoàn toàn được Phong Giải nhìn thấy. Phong Giải hưng phấn di chuyển vòng eo và bất ngờ đưa con cặc to vào, đánh mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm của Nicki! 

"Nứt!"

"Hmm~ah! Con gà trống... lớn của Trung Quốc... có thể đánh chết... dì của tôi..."

Đầu Nicki ngửa ra sau, cơ thể cô run rẩy dữ dội, dòng điện cực mạnh từ giữa bông hoa bắn ra, lan ra khắp cơ thể cô ngay lập tức khiến Nicki hét lên rất to và phấn khích. 

Một luồng năng lượng thiêu đốt bộc phát, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng đột nhiên từ trong bụng mẹ tuôn ra, đổ xuống con cặc của Phong Giải! 

Nikki cums! 

Cảm nhận được dòng nước nóng và ướt trên cặc mình, cặc của Phong Giải nhảy cẫng lên vì phấn khích và anh đâm mạnh không ngừng, khiến âm hộ Nicki xèo xèo và nước tràn ra! 

"Dì dâm đãng... Còn muốn lảm nhảm nữa không? Lồn của ngươi đã lên đỉnh nhanh như vậy!"

Phong Giải tiếp tục xúc phạm Nicki, nhưng những lời nói có vẻ thái quá của anh ta đã bộc lộ sự khôn ngoan bên trong của Phong Giải. 

Vì Nicki đang trong trạng thái hưng phấn tột độ nên Phong Giải mới dám xúc phạm Nicki một cách vô lương tâm. Sau khi niềm đam mê qua đi, Phong Giải đã có thể đánh lừa cô bằng câu nói "quá phấn khích". 

Phong Giải cũng có mục đích của Phong Giải khi nói điều này. Phong Giải muốn bắt đầu huấn luyện Nicki để cô có thể dần thích nghi với bầu không khí dâm đãng này, để Nicki có thể tận hưởng khoái cảm tình dục cực kỳ dâm đãng! 

"Ừ... Phong..."

Cơn cực khoái mãnh liệt kéo dài rất lâu khiến cơ thể Nicki tê dại như bột xạ hương.

Nicki trông đầy ham muốn và tay chân cô mềm nhũn. Với sự tác động mạnh mẽ của con cặc lớn, cơ thể đen nhánh thanh tú của Nicki chuyển động tới lui, hai bộ ngực to đen đầy đặn của cô gợn sóng dữ dội, dục vọng trong cơ thể cô lại bùng cháy! 

"Dì dâm đãng! Dì lại hưng phấn nữa à? Con cặc lớn của Phong Giải...thoải mái quá!"

Phong Giải thở hổn hển nhanh chóng, rút ​​gần hết con cặc của mình ra và nhét toàn bộ chiều dài vào một lần nữa. 

Phong Giải rên rỉ an ủi và hưng phấn nói: "Ừ... Âm hộ đen của dì... ướt và trơn... làm tình thật thoải mái... Đúng... Tôi không bao giờ thấy chán khi đụ cô ấy!"

"Phong... anh đừng... đừng làm nhục... tôi nữa... à... dữ dội quá..." Mặt Nicki đỏ bừng vì nhục nhã, nhưng niềm vui hoang dại giống như biển cuồng nộ cuồn cuộn dữ dội. 

Con cặc dày lấp đầy từng tấc lỗ, cọ xát mãnh liệt phần thịt mềm bên trong, mang đến những cơn khoái cảm vô song.

Và Nicki dường như bị ma nhập. Dường như càng bị xúc phạm, cô càng tận hưởng được khoái cảm tột độ.

"Hmm~ah! Thật thoải mái!" 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ thì cảm giác khoái cảm cuồng nhiệt lại ập đến, cắt đứt dòng suy nghĩ của Nicki gần hai giây.

Eo của Phong Giải thẳng lên một cách điên cuồng, và anh ta lao thẳng vào con cặc. Con cặc to lớn của anh ấy giống như một chiếc máy đóng cọc đầy gió, và anh ấy đang đùa giỡn với cái lồn nhỏ giọt của Nicki. 

"Cô dâm đãng, nói cho tôi biết đi! Cô có thích làm tình với tôi không?"

"Dì Phong... ừm... Dì không thể nói được..."

"Nói cho tôi biết!" Phong Giải hét lên, và con cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào! 

"Vâng!" Nicki hét to và phấn khích, đùi cô run rẩy dữ dội. 

"Nhìn tôi và nói cho tôi biết! Bạn có thích làm tình với tôi không?"

Nhìn vào đôi mắt nóng bỏng khác thường của Phong Giải, trái tim Nicki như bị sét đánh. Đôi mắt của Phong Giải thật nóng bỏng, nhìn chằm chằm vào cô như một con thú, như thể chúng sắp thiêu chết cô. 

Và con cặc to lớn đầy ham muốn chinh phục đó đang hung hãn đâm vào âm hộ của cô, mạnh mẽ, hoang dã và điên cuồng. Trong lúc nhất thời, Nicki cảm thấy thể xác lẫn tinh thần đều đau nhức, tê dại, trong lòng có một loại cảm giác bị chinh phục hồi hộp! 

Nicki không nhịn được nữa rên rỉ hưng phấn: "Anh yêu...Anh yêu con cặc to lớn màu vàng của em...Dì...Anh thích làm tình với em...!"

Nghe Nicki cuối cùng cũng thừa nhận, dục vọng của Phong Giải càng mạnh mẽ hơn, anh lại hỏi: "Vừa rồi liếm cặc của em có phấn khích không?"

"Sôi động... kích động..."

"Bạn có muốn được đụ bởi con cặc lớn của tôi không?"

"Tôi muốn... tôi thực sự muốn... khi dì liếm cặc của tôi... à... tôi chỉ muốn bị con cặc to lớn màu vàng của anh đụ thật mạnh!"

"Dì dâm đãng! Dì thật dâm đãng! Ngươi chủ động liếm cặc của ta, âm hộ của ngươi hưng phấn chảy nước, muốn bị con cặc to của ta đụ! Ta sẽ đụ ngươi đến chết! Ta sẽ đập con điếm dâm đãng của ngươi thành từng mảnh!"

"Chết tiệt anh trai... à... tôi sắp... kiêm~!"

Những lời lẽ tục tĩu lần lượt vang lên, kích thích não Nicki như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ.

Nicki hét lớn và bị đụ đến mức xuất thần. Cô đã mất hết sự tỉnh táo. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều phải chịu một khoái cảm vô tận. Cô ấy sớm đạt đến sự lật đổ hạnh phúc một lần nữa dưới sự cưỡng hiếp hoang dã của Phong Giải!

Ngay lúc cả hai đang vui vẻ thì cửa sổ thông tin của Nicki Minaj lại thay đổi một cách tinh tế. 

**********************

Tên: Nicki Minaj

Tuổi: 45 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: người Mỹ gốc Phi da đen

Danh tính: Chủ nô lệ tình dục, mẹ của bạn cùng lớp Lido, nữ ca sĩ nhạc Rap người Mỹ (đã giải nghệ)

Ham muốn: Dần dần say mê

Lòng trung thành: Hơi thô

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Gà cay phun nước tiểu dâm đãng

Một lúc sau, Phong Giải không chịu nổi siêu kích thích nên rút con cặc to ướt của mình ra cưỡi lên bộ ngực bự của Nicki, bắn ra những dòng tinh dịch màu trắng đục khắp mặt Nicki. 

Sau đó Phong Giải kéo Nicki đến phòng ngủ chính nơi cô và Lưu Hải đang ở, bắt Nicki quỳ trên giường của Phong Giải với cái mông to nhô ra ngoài. Anh ta thô bạo đụ âm hộ nhỏ giọt của Nicki từ phía sau, hạ nhục Nicki và đồng thời nói những lời tục tĩu. 

Nicki đã lên đỉnh nhiều lần, nhưng không hiểu sao ham muốn trong cơ thể cô không những không hề yếu đi mà còn ngày càng mãnh liệt hơn. 

Đầu óc cô hỗn loạn, làn da trở nên cực kỳ nhạy cảm, cô hưng phấn như được uống một viên thuốc kích dục cực mạnh, cuồng nhiệt và máu dồn dập! 

"Dì... Làm tình trên giường của hai người có thú vị không... Chồng dì đang đứng trong góc phòng nhìn dì... Nhìn dì thò cái mông đen to tướng trong tất... A... trên giường hắn ngày nào cũng ngủ... bị con cặc to của tôi đụ một cách dâm đãng! Nước từ lỗ của dì chảy ra trên giường!"

"Feng...ah...đừng nói nữa...Dì thực sự...dâm dục quá...Nói đi~ ừm ồ..."

"Dì ơi! Thật là dâm đãng và kích thích phải không! Bị tôi làm tình trên giường của chồng dì... Bà được lên thiên đường chẳng phải sướng quá sao! Kennett đã nhìn thấy hết! Ông ấy đã nhìn thấy tư thế dâm đãng của dì! Ông ấy nhìn thấy dì hưng phấn đạt đến đỉnh điểm!"

Những lời dâm dục ập đến như một cơn bão dữ dội. Toàn thân Nicki căng thẳng và càng hưng phấn hơn. Trong cơn xuất thần, Nicki chỉ cảm thấy có một đôi mắt đang chăm chú nhìn mình, nhìn cô vặn vẹo và nhìn tư thế dâm đãng của cô. Cô bị con cặc to đụ, hoàn toàn quên mất Phong Giải và hét lớn. 

Dục vọng tột độ dâng lên điên cuồng, giống như một cơn sóng thần bao trùm lên tất cả. Nicki muốn xóa bỏ hình ảnh đó trong đầu nhưng chiếc giường tràn ngập mùi hương quen thuộc của chồng cô. 

Khi mùi hương của chồng hít vào mũi cô, cảm giác ham muốn của Nicki đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, khoái cảm mà cô có được cũng tăng theo cấp số nhân! 

"Sao có thể...ừm...làm sao có thể...thoải mái như vậy! A...dâm dục quá! Chồng...đừng nhìn em...ừm...đừng nhìn...em~ ah! ah!"

Tâm trí Nicki hoàn toàn suy sụp, cô hét lên trong tiềm thức. Sự phấn khích tột độ dâng trào ngay lập tức, lấp đầy mọi dây thần kinh của Nicki trong chớp mắt. 

Một dòng điện siêu mạnh lao về phía trước, xuyên qua cổ tử cung rồi lao ra ngoài.

"Dì ơi! Đồ đĩ điếm! Dì lại đạt cực khoái nữa rồi!" 

Đôi mắt của Phong Giải đỏ như máu và anh hét lên phấn khích. Cơ thể yếu ớt của anh ta đang cưỡi trên cặp mông to của Nicki, và anh ta đang đụ vào âm đạo của Nicki một cách thô bạo như một con chó đực nhỏ. Con cặc to lớn của anh đang đập xuống như một viên đạn đại bác đang tăng tốc, khiến cơn cực khoái vốn đã cực độ của Nicki lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đột nhiên, một lượng năng lượng khổng lồ lại tích tụ, bụng Nicki nổ tung! 

"Hừm~ à!"

Tay Nicki nắm chặt lấy chiếc gối, cô phát ra một tiếng gầm gừ khủng khiếp từ sâu trong cổ họng. Cơ thể màu nâu bụ bẫm của cô đột nhiên ngã xuống, cặp mông đen to lớn lơ lửng trên không và rung lắc dữ dội như bị chuột rút. 

Dòng nước suối trong vắt tuôn ra như thác Ngân Hà, lập tức làm ướt đẫm chiếc giường cao quý. 

Nhưng thân thể Nicki vẫn đang co giật, mỗi lần cái mông đen to lớn của cô ấy rung chuyển, một dòng nước mạnh mẽ phun ra, như thể cô ấy đang lên cơn động kinh hồi lâu không ngừng! 

Con cặc của Phong Giải đã tuột ra ngoài do chuyển động lớn của Nicki. Nhận thấy trạng thái bất thường của Nicki, Phong Giải nhanh chóng lùi lại một bước và choáng váng, bởi ngoài cao trào, Nicki còn đạt đến trạng thái hoàn hảo mà nhiều phụ nữ mơ ước - xuất tinh! 

"Ừm... ugh!"

Niềm vui điên cuồng tiếp tục bùng nổ, Nicki rên rỉ vì phấn khích, hạnh phúc đến mức cô hạnh phúc đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra trên đời. 

Cặp mông lụa nhô ra trên không co giật lên xuống, kéo dài khoảng mười giây trước khi nặng nề rơi xuống. 

Khi Nicki định thần lại, cô nghĩ ngay đến cảnh tượng dâm đãng "xả nước tiểu" vừa rồi. Cô che khuôn mặt đang cao trào của mình, hoảng sợ hét lên: "Phong! Đừng nhìn... à... đừng nhìn dì!"

Lúc này Nicki vô cùng dâm đãng, thân hình đen đúa đầy đặn cuộn tròn thành quả bóng, hai tay che khuôn mặt đỏ bừng, trông vừa dâm đãng vừa đáng yêu. 

"Dì ơi! Không ngờ dì lại đi tiểu!"

Phong Giải cười nham hiểm, nhấc một chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất lên và ôm cô, sau đó cưỡi lên đùi còn lại của Nicki và đưa con cặc to lớn ướt át của anh vào lỗ của Nicki một lần nữa. 

"Ừ...tôi...tôi không..." Nicki vô thức bào chữa, cảm thấy ham muốn đến mức cô cảm thấy xấu hổ. Điều cô sợ nhất lúc này là Phong Giải sẽ nhắc đến điều này, nhưng Phong Giải vẫn nói ra. 

Thật xấu hổ khi tiểu trước mặt một đứa trẻ! 

"Sự thật ngay trước mắt, dì ơi, dì còn muốn phủ nhận à? dì chỉ là một phụ nữ da đen dâm đãng, nếu không thì sao phải trơ trẽn không kiềm chế được? Vừa rồi dì không phải rất thoải mái sao? So với chuyện Âu Mỹ của dì còn kích thích hơn nhiều ~ Haha! Tôi cảm giác như sắp bay rồi! Không phải sao~"

Phong Giải làm bẽ mặt Nicki khi bơm âm hộ cô ấy. 

Phong Giải muốn tẩy não Nicki và gieo vào lòng cô một hạt giống "cô là một con lợn nái đen dâm đãng". Chỉ khi Nicki thừa nhận sự dâm ô của mình thì sau này cô mới có thể dễ dàng huấn luyện cô ấy. Làm sao Phong Giải có thể bỏ qua cơ hội trước mặt cô? 

"Không... Phong... ừm... dì không phải... một người phụ nữ dâm đãng... à... không..."

Nicki đã bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển, vẫn phủ nhận ham muốn của mình. 

Trong trái tim Nicki, cô luôn có ý chí và phóng khoáng nhưng điều đó không có nghĩa là cô dâm đãng. Nicki tin rằng cô ấy không liên quan gì đến gái điếm và gái điếm. 

Kể từ khi giải nghệ, suốt những năm qua Nicki chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với Kennett. Để bảo vệ lòng tự trọng khiêm tốn của đàn ông da đen, cô đã nỗ lực và quyết tâm đến mức nào để không có quan hệ gì với Phong Giải? 

Làm sao cô ấy có thể là một người phụ nữ dâm đãng? 

"Dì ơi, đừng phủ nhận nữa! Vừa rồi dì vui quá đến mức không kiềm chế được bản thân à? Đắm chìm trong cảnh tiểu tiện tuyệt vời và không thể thoát ra được phải không? Nữ ca sĩ da đen hát Rap nên thành thật đi! Hãy thành thật đi ~ dì ơi!"

Phong Giải vuốt ve đôi chân lụa của Nicki và cố tình làm nổi bật cảnh đi tiểu. 

"Tôi không...ah...đây...đây không phải là Keep real! Không!"

Nicki lắc đầu thật mạnh, nhưng trong tiềm thức cô nhớ lại cảm giác vừa rồi.

Vào lúc đó, cô ấy dường như bị thổi bay lên trời bởi cực khoái và bước vào thiên đường Cơ đốc giáo tuyệt vời. Mỗi inch trên làn da của cô đều được bao bọc bởi những lớp khoái cảm vô tận, từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể, từ da đầu đến ngón chân. Cô thực sự rất vui mừng và cảm thấy như mình đang hạnh phúc. Đây chắc chắn là đỉnh cao tuyệt vời nhất mà Nicki từng trải qua trong đời. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và vùng vẫy của Nicki, Phong Giải dường như đã xuyên thấu trái tim Nicki, nói với giọng dâm ô: "Dì, dì bắt đầu hồi tưởng lại rồi à? Con cảm thấy, âm hộ của dì... lại đang kẹp chặt Phong Giải!"

"Hmm~ah! Feng...Không! Làm ơn! Đừng làm thế..."

Những suy nghĩ trong lòng cô lập tức bộc lộ, Nicki phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, như thể cô bị lột trần và đứng trước đông đảo khán giả. Một cảm giác kích thích mạnh mẽ dâng lên, cơ thể và tâm trí Nicki tê liệt như bị điện giật. 

Nicki không tự chủ lắc lư cơ thể, cặp mông to không khỏi nâng lên, phục vụ cho lực đẩy của cặc. 

Không có sự làm tình mạnh mẽ, không có sự vuốt ve đầy dục vọng, chỉ là những lời nói đơn giản, Nicki cảm thấy như thể một con cặc lớn đang xâm nhập vào cơ thể cô, và cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm - đó là sự kích thích tâm lý! 

"Sao có thể...ah...Tốt quá~sao có thể thoải mái đến thế~thoải mái quá~"

Nicki nhíu mày, thân hình đen đủi bụ bẫm căng cứng vì hưng phấn, những ngón chân đi tất sexy vì khoái cảm cuộn tròn thành quả bóng, những ngón tay vô thức nắm chặt lấy ga trải giường. 

Cô không thể tin được và không hiểu tại sao mình lại có phản ứng dâm ô và dâm đãng như vậy. 

"Dì, nhìn xem, cháu không hề dùng chút sức nào, nhưng dì lại có cảm giác như sắp đạt cực khoái!"

Phong Giải cười dâm đãng, dẫn dắt suy nghĩ của Nicki như một con cáo xảo quyệt. 

Tại sao tình dục lại cảm thấy tốt? 

Bởi vì con người tiết ra một chất gọi là dopamine khi phấn khích. Khi ký ức về niềm vui được nhớ lại, não sẽ tự động gợi lại cảm giác tuyệt vời nhất. Vì vậy, người nghiện ma túy sẽ tăng dần cân nặng, còn con bạc sẽ tăng chip để có được cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn. 

Điều này cũng đúng với tình dục. Một khi bạn tận hưởng sự kích thích biến thái, tình dục thông thường sẽ không thể thỏa mãn được nữa. 

Lúc này, Phong Giải sẽ dùng chiêu thức mà phụ nữ mơ ước để kéo Nicki xuống vực sâu sa đọa! 

"Dì ơi, con biết dì đang nghĩ gì. Con sẽ không bao giờ ghét dì. Cho dù dì là người Châu Phi da đen, con cũng sẽ không bao giờ ghét dì. Thân hình đầy đặn và vẻ ngoài dâm đãng của dì khiến tôi say mê!"

Phong Giải dịu dàng nhìn Nicki, dịu dàng chạm vào khuôn mặt cô và trìu mến nói: "Anh sẽ không phản bội em như Kennett đã làm. Em có nhớ những gì anh đã nói không? Mong dì Nicki mỉm cười hạnh phúc và nở nụ cười mỗi ngày."

Nói xong, Phong Giải nở một nụ cười "ngây thơ", như tràn ngập ánh nắng rực rỡ. 

"Phong..." Nhìn khuôn mặt tươi cười ấm áp trước mặt, đôi mắt Nicki dịu dàng lấp lánh. 

Nicki cảm thấy như bây giờ cô chẳng còn gì cả. Chồng cô đã phản bội cô, chỉ có Phong Giải vẫn luôn ở bên cô. Cho dù vừa rồi cô "phun nước tiểu" một cách dâm đãng nhưng Phong Giải cũng không hề ghét cô chút nào...

"Dì ơi, dì thử mở lòng với con và tưởng tượng cảm giác lúc trước, cảm giác từ da đầu đến đầu ngón chân... từ âm đạo đến cơ thể và tâm trí... toàn bộ cơ thể dì đều đắm chìm trong khoái cảm..."

Giọng nói nhẹ nhàng chậm rãi vang lên, trầm thấp và đầy cám dỗ. Thân thể và tinh thần của Nicki dần dần thả lỏng, cô không khỏi nhớ lại cảm giác khoái cảm khi xuất tinh trước đây. Cảm giác đó thật tuyệt vời, khiến người ta mê mẩn, cô không thể dừng lại. 

Dần dần, phần thân dưới của Nicki ngày càng thoải mái hơn, ham muốn của cô lại trỗi dậy.

"Dì, nói cho con biết, dì còn muốn đạt cực khoái như vậy nữa không?"

"Ừ..." Nicki có vẻ ngượng ngùng và khẽ rên rỉ: "Tôi biết..."

"Bạn muốn kiểu cực khoái gợi tình và thú vị đó phải không?"

Nicki bối rối nói: "Đúng vậy! Tôi muốn nó... cảm giác vừa rồi... thật sự... thoải mái quá... thoải mái quá"

Biết Nicki đã mắc bẫy, Phong Giải đè nén hưng phấn trong lòng, tiếp tục dẫn Nicki đến vực sâu sa đọa, "Vậy dì trước tiên phải cảm thấy dâm đãng! Dì, bây giờ hãy nói mấy lời dâm ô với con, càng dâm càng tốt!"

Phong Giải dần dần tăng tốc độ, đẩy mông lên xuống theo những động tác nông và sâu. 

"Nói đi dì! Nói ra điều dâm dục nhất trong lòng đi!"

Khi cơn ngứa của Nicki lên đến đỉnh điểm, Phong Giải lập tức đập mạnh mông cô xuống, con cặc to lớn của anh đâm vào âm đạo của Nicki như một thanh kiếm sắc bén! 

"Nói đi! Dì! Tận hưởng khoái cảm dâm đãng đi!"

“A…” Một luồng điện mạnh nổ tung trong người Hoa Tâm. Nicki ngẩng đầu lên và rên rỉ. Tay chân cô quấn chặt quanh cơ thể cường tráng của Phong Giải, cô vô thức rên rỉ: "Tôi là một con khốn đen đủi! Tôi là một con khốn đen đủi... Mẹ kiếp tôi... ừm ~ ah!... Mẹ kiếp con mèo của tôi..."

Nghe Nicki tự khen mình nghịch ngợm, Phượng Khiết hai mắt như lửa đốt, hưng phấn sôi máu. 

Đã làm tình với Nicki nhiều lần, Nicki chưa bao giờ nói những lời khó chịu như vậy, nhưng bây giờ cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng, điều đó có nghĩa là Nicki đã tiến một bước vững chắc đến sa đọa! 

"Dì, nói tiếp đi! Dì tự gọi mình là con điếm, con điếm dâm đãng!"

"Ừ...ah...Tôi...con khốn...Tôi...là một con chó cái da đen với làn da đen!...Ồ~Chết tiệt cái âm hộ của tôi!"

Nicki rên rỉ một cách dâm đãng, giọng cô run rẩy như tiếng muỗi vo ve, nhưng lý trí của cô đã khuất phục trước sức mạnh của ham muốn. 

Lời vừa nói ra, tính dâm ô của Nicki càng tăng thêm, dưới sự tác động của ham muốn, nó biến thành khoái cảm hưng phấn, mang đến cho cô sự kích thích tâm lý khó tả. 

"Dì ơi! To hơn nữa!"

Phong Giải nghe vậy vô cùng phấn khích, cặc anh lại hung hãn đâm vào, trong lời nói có chút ra lệnh. Con cặc dày của anh đẩy qua đẩy lại, vui vẻ đụ âm hộ ngứa ngáy của Nicki, khiến Nicki càng kích thích mãnh liệt hơn. 

"Ừ! Ah...Tôi là một con khốn! Tôi là một con khốn đen đủi...Lồn của tôi ngứa quá"

Nicki thoải mái hét lên, tim đập loạn xạ, khuôn mặt đen đỏ bốc hơi, sau đó là sự phấn khích. Dục vọng đã bị kìm nén nhiều năm dường như được giải phóng, toàn thân và tâm trí cô cảm nhận được khoái cảm được nuông chiều! 

Con cặc của Phong Giải nhảy cẫng lên vì biết mình đã thành công!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 155

Cô nàng da đen xinh đẹp này, một người vợ người Mỹ gốc Phi trưởng thành đoan trang và mạnh mẽ, người mà Phong Giải đã ao ước từ lâu, cuối cùng đã bị Phong Giải dụ dỗ vào cạm bẫy sa đọa. 

Và sắp tới, Nicki sẽ tiếp tục sa sút. Thân hình trưởng thành và gợi cảm, âm hộ đầy đặn và hấp dẫn, thậm chí cả ba cái lỗ trên khắp cơ thể cô sẽ trở thành đồ chơi vật lý của Phong Giải cho bất cứ thứ gì anh muốn. Cùng với những người phụ nữ trưởng thành khác, cô sẽ trở thành một con thú dâm ô không thể sống thiếu một con cặc lớn! 

Nghĩ đến tương lai tươi sáng, Phượng Khiết trong lòng khao khát. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Anh ôm bộ ngực to đen của Nicki và xoa bóp thật mạnh. Con cặc to lớn của anh hào hứng thọc sâu vào âm hộ của Nicki. Anh ta lớn tiếng ra lệnh: "Cô dâm đãng, nói tiếp đi! Cô ta nói cô ta là một người phụ nữ bẩn thỉu và dâm đãng, một con điếm thích được đụ bởi những con gà trống lớn!"

"Ừ...ah...Tôi...tôi là...một người phụ nữ dâm đãng...thích được đụ bởi những con gà trống lớn...con khốn đen! Thích mang tất chân...thích được đụ...con khốn đen! Ah~"

"Nói! Anh thích ăn con cặc to của tôi... anh thích đi tất, đi giày cao gót và bị con cặc to của tôi đụ!"

"Ờ ồ... à... anh thích ăn... con cặc to của em... à... em thích đi tất và đi giày cao gót... để bị con cặc to của anh đụ! Mmm~ ah... Âm hộ của em nổ tung với anh... Dì Feng... cảm giác thật thoải mái..."

Có một số điều bạn không thể thử. Một khi đã cố gắng, bạn sẽ không thể dừng lại, bởi ham muốn của con người là không giới hạn và họ sẽ luôn theo đuổi sự thỏa mãn lớn hơn. Đây là bản chất của con người! 

Nicki đã như vậy vào thời điểm này. Khi những lời dâm dục lần lượt được nói ra, Nicki càng đắm chìm trong lời nói của cô ấy, lời nói càng ngày càng trôi chảy. Những lời tục tĩu mà cô ấy từng nói khi rap thật thú vị khi nói ra. Cùng với sự thúc đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, Nicki cảm thấy sảng khoái về thể chất và tinh thần. Điều đó không thể diễn tả được và cô đã lạc vào đầm lầy dục vọng.

"Bà dì dâm đãng!"

"Nứt!"

"Con đĩ!"

"Nhạc pop!"

"Tôi chỉ nợ bạn một con cặc lớn ... chết tiệt !!"

Phong Giải hào hứng xúc phạm Nicki. Mỗi lần anh nói một lời, Phong Giải lại đập mạnh mông xuống, đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu trong âm hộ đói khát của Nicki. 

Nicki hưng phấn hét lên, đôi mắt nhắm nghiền say mê, tứ chi quấn chặt quanh người Phong Giải, cặp mông to không nhịn được mà đẩy lên trên để đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

Những lời lăng mạ dâm đãng đó không những không khiến cô cảm thấy xấu hổ bao nhiêu mà ngược lại còn mang lại cho cô niềm vui tâm lý chưa từng có. 

"Ừ...tôi là một con đĩ...À...tôi là một con khốn đáng bị đụ...À~Feng...đụ tôi...đụ cái lồn to của dì cứng cáp...Ồ~Ừ...âm hộ của dì...thật thoải mái...thật tuyệt~"

Nicki dường như đã quay về quá khứ, hát rap và rên rỉ buông thả, âm hộ của cô vô tình kẹp chặt con cặc hơn.

Nó co lại vì phấn khích và vặn vẹo đầy dục vọng, giống như một cái miệng nhỏ đầy dâm đãng đáp lại những lời xúc phạm của Phong Giải. 

"Có thú vị không dì? Dì đang đọc rap một cách tục tĩu trong khi bị con cặc to của tôi đụ...!!" 

Phong Giải nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đen đúa của Nicki với vẻ phấn khích. Cơ thể màu vàng khoẻ mạnh của anh nằm trên cơ thể đen đúa đầy đặn của Nicki và anh nâng lên hạ xuống nhanh chóng. Anh đập thật mạnh vào cái mông thẳng đứng của cô, mỗi lần nó đâm thẳng vào tử cung, toàn bộ phần rễ đâm vào, phát ra hàng loạt âm thanh buồn tẻ giữa háng Nicki. 

Cảm nhận được lực xuất ra mạnh mẽ của con cặc, cơ thể Nicki run lên dữ dội, dâng lên từng đợt khoái cảm. Cánh tay trắng như tuyết của cô ôm thật chặt Phong Giải, cô say sưa rên rỉ: "Thú vị quá... Dì sướng quá... Ừ... Con trai ~ Dì bị ngươi đụ thật thoải mái... Bị con cặc màu vàng làm tình thật thú vị..."

"Bị một con gà trống Trung Quốc to lớn đụ? Cảm giác này chẳng phải rất tuyệt sao?"

"Đúng~ah...Tôi chưa bao giờ...rất...vui lòng~ah! Con cặc Trung Quốc to lớn này! Cảm giác thật tuyệt...Thật tuyệt! Thậm chí còn tốt hơn cả con cặc đen của người da đen!"

Nicki há cái miệng đen xì và rên rỉ không ngừng, say sưa trong khoái cảm dâm đãng và không thể thoát ra được. 

Lúc này, Nikki tràn đầy ham muốn tình dục, tràn đầy tình yêu và có ham muốn tình dục bất thường. Cô hoàn toàn từ bỏ dục vọng và kiềm chế, chỉ biết theo đuổi thú vui điên cuồng theo bản năng ham muốn của mình. 

Phong Giải cúi người xuống và nằm trên cơ thể Nicki. Anh ta đưa tay ra phía sau, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ mạnh vào cái mông to béo của Nicki, trầm giọng hét: "Con lợn nái đen! Nhấc cái mông đen to tướng của cậu lên để tôi đụ cậu!"

Một tiếng "bốp" vang lên, cái mông to đen của Nicki khẽ run lên, một luồng hơi nóng thiêu đốt bao trùm lấy cô. 

Nikki vô thức ôm lấy chân mình và ấn mạnh vào chính mình. Đôi tất đen đầy đặn và cặp mông béo của cô ấy được nâng lên trên, và âm hộ đen đầy đặn của cô ấy cũng được nâng lên cao, treo lơ lửng trên không trung một cách dâm đãng. 

Phong Giải ngồi xổm trong tư thế ngựa, chống hai tay sang hai bên, nâng mông lên và đột nhiên dùng lực, giống như người đóng cọc và bắt đầu làm tình một cách bạo lực. 

Nhìn cảnh con cặc to ra vào trong âm hộ của mình, Phong Giải hưng phấn thở hổn hển: "Dì dâm đãng, dì có thấy không? Cô có thấy con cặc to của tôi không!"

Nicki mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, nhìn thoáng qua cảnh tượng trước mắt đã bị sốc! 

Tôi nhìn thấy cái mông đen đầy đặn của cô ấy treo lơ lửng trên không trung, và âm hộ đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài tầm mắt. 

Một con cặc dày màu đen và vàng được đưa vào bên trong, di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của cô một cách dã man. 

Toàn bộ con cặc được bôi trơn và lấp lánh với nước mật ong của cô. Âm thanh xèo xèo của cú đẩy không ngừng vang lên, giống như một bản nhạc dâm đãng vang lên trong tai tôi. 

"Ừ... Thật dâm đãng~ Thật dâm đãng!"

Mặc dù Nicki khi còn trẻ đã tham gia giới giải trí Âu Mỹ và thấy "nhiều chiêu trò khác nhau" nhưng đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​một cử chỉ tục tĩu như vậy! 

Nicki bị sốc trước cảnh dâm dục trước mặt, toàn thân tê dại như bị điện giật, gần như choáng váng vì phấn khích. 

"Dì dâm đãng, mở mắt ra mà xem cho kỹ! Xem con cặc to đụ cái lồn dâm đãng của cô thế nào!"

Phong Giải hét lớn, ngồi xổm và nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của Nikki. Cơ thể cường tráng của anh ta lên xuống, anh ta đụ một cách thô bạo, dùng sức nặng của cả cơ thể đánh vào âm hộ Nikki. 

Tiếp theo là một cú va chạm nặng nề, giống như một thanh kiếm hung ác liên tục đâm vào trái tim Nicki! 

"A...ah...Feng...con cặc lớn...thật...sâu quá...sâu quá...Ô~ừ, tôi sẽ đụ dì tôi đến chết mất...Âm hộ của tôi sắp bị anh đập lộn ngược mất!"

Con cặc mạnh mẽ lao thẳng xuống, Nicki bị đụ mạnh đến nỗi da thịt cô run lên. Mỗi cú đánh dường như đánh vào ngực Nicki, mang đến những khoái cảm bùng nổ!

Con cặc to dày màu vàng di chuyển ra vào âm đạo của Nicki nhanh như chớp. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể cô run lên dữ dội, hai bầu ngực béo cao chót vót nhảy múa vui vẻ trên ngực như sóng biển. 

Chiếc nệm Simmons đắt tiền kêu cót két khi bị đụ, khiến cặp mông to đen của Nicki lên xuống. 

Nicki cảm thấy thoải mái đến mức cô ấy đang rên rỉ với cái miệng to đen láy. Cuộc ân ái dã man đến mức dường như khơi dậy dòng máu man rợ của người phụ nữ da đen Nicki, khiến người ta say mê và phát cuồng. Đây là điều cô chưa từng trải qua trong đời.

"Cô dâm đãng! Nói cho tôi biết đi! Cô đã nhìn thấy gì!?"

Vẻ mặt của Phong Giải hung dữ, tràn đầy ham muốn bốc lửa như dã thú. Phong Giải muốn Nicki tự mình thốt ra lời mô tả đầy dục vọng và nhanh chóng rơi vào khoái cảm dâm đãng.

Nicki nhìn chằm chằm vào sự kết hợp của cả hai và run lên vì phấn khích: "Nhìn...ah...Cặc của bạn to quá...ah ừm...Đụ con mèo của tôi! Dùng con cặc to...để cưỡng hiếp âm hộ của dì...ah...môi âm hộ của dì...đang bị con cặc lớn đụ...ah...thật dâm đãng...Thật dâm đãng!"

Tiếng đập mạnh không dứt, cảnh con gà trống lớn đâm vào thật thú vị. Nicki rên rỉ một cách tục tĩu như bị bỏ bùa, đôi mắt như bị nam châm hút, cô nhìn chằm chằm một cách ám ảnh cảnh hai người đụ nhau. 

Mặc dù Phong Giải đang đụ Nicki vào thời điểm này nhưng từ góc nhìn của cô thì lại hoàn toàn trái ngược. Đôi môi đen của cô giống như một cái miệng háu ăn, không ngừng nuốt chửng con cặc to màu vàng sậm và săn chắc. 

Nước mật dâm đãng phun ra theo cú thúc, như nước dãi đói khát chảy ra từ cái miệng tham lam. 

Con gà trống to màu vàng sẫm to bằng cánh tay, kéo cái âm hộ màu nâu sẫm thành một vòng tròn lớn. Nó đâm điên cuồng, ra vào thoải mái, cưỡng bức âm hộ hồng hào của cô một cách bừa bãi. 

Nước mật ong trong suốt được con cặc to vắt ra, chảy vào lông mu của Nicki như nước suối tràn. 

"Ừ... thật dâm đãng! Thật thú vị!" Nicki phấn khích hét lên, cảm giác như sắp gục xuống! 

Trái tim dâm đãng thầm lặng của Nicki bộc phát, cơ thể cô cực kỳ hưng phấn, sự kích thích kéo tới kéo lui, tạo thành một siêu khoái cảm như muốn xé nát tâm hồn cô. 

Mỗi cú va chạm của con cặc lớn đều gây ra cảm giác ngứa ran mạnh mẽ và không thể kiểm soát. Dần dần, cảm giác này càng ngày càng mạnh, cảm giác nổ tung quen thuộc lại ập đến!

"Feng... ừm...Địt mẹ...địt mẹ thật mạnh...Lồn của con ngứa quá...Dì đang đến...ah...nó lại đến rồi..."

Cơ thể Nicki dần trở nên căng thẳng, cô dùng hai tay ôm chặt bắp chân, gập toàn bộ cơ thể 180 độ. 

Những ngón chân được bọc trong chiếc tất đen uốn cong xuống một cách thô bạo, rồi dang rộng ra vì phấn khích. Nikki ướt đẫm mồ hôi, tóc rối bù, cô hét lên đầy dục vọng, khao khát con cặc to thâm nhập vào mình một cách mãnh liệt hơn! 

Biết Nicki lại sắp lên đỉnh, Phong Giải gồng cứng eo cô, đụ cô thật mạnh rồi ra lệnh: "Cô ơi! Cô ấy nói cô là con lợn nái da đen dâm đãng! Cô ấy thích được đụ bởi con cặc Trung Quốc to lớn của tôi!"

Khi Feng Jie tăng tốc trở lại, niềm vui của Nicki trở nên mãnh liệt hơn. Cô bị con cặc lớn đụ ​​và hoàn toàn mất trí. Cô chỉ muốn đạt đến đỉnh cao của khoái cảm. Nicki hưng phấn kêu lên: "Con là lợn đen! Dì là một con đĩ đen dâm đãng... à... dì thích được đụ bởi... con cặc vàng của con... à ừ..."

"Bạn có muốn một con cặc lớn làm tình với bạn mỗi ngày không?"

"Muốn...muốn...Feng~Cục cưng của anh thật tuyệt vời! Thật mạnh mẽ...ah...nó làm cho dì của tôi thật thoải mái...Tôi đụ con cặc to của anh mỗi ngày...ah...làm tình với anh...thật sự...thật thú vị..."

"Con mèo của dì! Lần sau chúng ta ra ngoài để đụ con mèo của tôi...Dì đang mặc tất gợi cảm...ngồi lên con cặc lớn của tôi...và chủ động chơi với con cặc của tôi..."

"Ừ...Dì...tôi sẽ nghe lời cô...ngồi lên cặc của cô...và đụ cô..."

Lời nói tục tĩu của Tào Lang ngây ngất đến mức muốn nổ tung. Phong Giải sắp nổ tung thì nghe thấy con cặc to lớn của mình đang đẩy mạnh. Anh ta nói với giọng dâm đãng: "Cô ơi, cô có biết không... cô bây giờ giống như một con lợn đen đang động dục... thật dâm đãng! A! Tôi sẽ đụ cô đến chết! Sau này tôi sẽ xuất tinh vào lồn cô và lấp đầy tinh dịch vào đó! Tôi sẽ đốt lồn cô!"

Phong Giải hoàn toàn bùng nổ, và con cặc vốn đã rất nhanh của anh lại tăng tốc độ. Anh ta bơm và đụ âm hộ của Nicki một cách điên cuồng, chạy loạn xạ và vươn tay phải ra phía sau, nhanh chóng xoa bóp lỗ đít đã ướt đẫm tinh dịch của Nicki! 

"Uh ồ... ah! Đừng... Phong... kia... không thể nào... Sâu quá ~ Uh ah... con cặc to quá... sâu! Sâu quá! Sâu quá!"

Phần tục tĩu nhất bị ngón tay xoa xoa. Nicki vừa ham muốn vừa phấn khích. Lỗ đít đen của cô vô thức co lại, nhưng sau đó Phong Giải đưa ngón tay của anh vào. Trong khi đụ Nicki bằng con cặc to lớn của mình, anh đã sờ vào hậu môn của Nicki.

"Thoải mái không dì? Cả hai cái lỗ đều bị tôi đụ một cách tục tĩu! Chẳng phải càng sướng hơn sao?" 

"Ồ ~ Feng! Bạn là Chúa chết tiệt của tôi!"

Cảm giác dâm đãng vô tận dâng trào ngay lập tức, Nicki hét lên đầy dục vọng, nhưng cô nhanh chóng chìm vào đại dương ham muốn.

Lúc này, âm hộ của cô ấy đang bị đụ một cách điên cuồng, và lỗ đít của cô ấy cũng bị đụ một cách nhanh chóng. Nicki Minaj, người am hiểu giới Âu Mỹ, chưa bao giờ nhìn thấy những “kỹ năng ma thuật phương Đông” hay trải nghiệm kiểu chơi này. Hai loại khoái cảm dâm đãng đan xen vào nhau khiến người ta phát điên! 

"Ừ...ah...Dì sắp...chết...Âm hộ của tôi nổ tung cùng với dì...ah~ sẽ bị...bị dì cho chết mất~!"

Nicki hé đôi môi đen dày và hét lên điên cuồng. Cơ thể nhạy cảm của cô càng trở nên thoải mái hơn. Chỉ trong chốc lát, cô đã trợn tròn mắt vì phấn khích. Một vệt nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng cô. Tiếng rên rỉ hoang dại của cô thậm chí còn kèm theo một chút tiếng khóc khàn khàn! 

Khi con cặc lớn lại đẩy vào tử cung, Nicki cực kỳ hưng phấn đột nhiên cong lưng, thả đôi chân đang bị nắm trong tay ra, nặng nề ngã xuống giường và đẩy cái mông to đen của mình lên. 

Một dòng nước trong suốt phun ra, giống như một dòng suối mạnh mẽ đánh vào bộ ngực rắn chắc của Phong Giải. 

Nicki nắm chặt tay, cơ bắp căng lên, vẻ mặt hung dữ như đang giãy giụa bên bờ vực cái chết, cô không ngừng phát ra những tiếng gầm trầm từ sâu trong cổ họng, và một lần nữa cô bước vào thế giới thiên đường tuyệt vời - xuất tinh! 

Phong Giải mất cảnh giác và bị Nicki đẩy lên. Cơ thể cường tráng của anh nghiêng về phía trước, nằm trên cơ thể đen đúa đầy đặn của Nicki, nhưng phần thân dưới của Phong Giải vẫn đâm vào Nicki, giống như một con sư tử lơ lửng đá vào chân anh. 

Cảm nhận được trong lỗ của mình co giật kịch liệt, Phong Giải không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to lớn của anh cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Khi thân hình Nicki nặng nề ngã xuống, Phong Giải đẩy mông anh ta lên một cách điên cuồng, đâm và đâm một cách thô bạo. Tiếng đập mạnh như xuyên qua âm hộ Nicki, chiếc giường gấp mỏng rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng cọt kẹt dày đặc. 

"Dì ơi! Con sắp xuất tinh! Con có thể xuất tinh vào lồn của dì được không?"

"Vào đi~Feng! Ừ...tất cả...vào đi!"

Dư âm của cơn cực khoái kéo dài rất lâu cùng với cú đẩy cặc, Nicki vẫn đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn. Chỉ trong vài giây, một làn sóng năng lượng sẵn sàng di chuyển bắt đầu nhanh chóng tụ lại trong tử cung, Nicki cảm thấy mình lại sắp lên đỉnh! 

"Dì dì! Con gà trống lớn~ bắn chết dì đi!!"

Nghe ngôi sao nhạc Rap đã hết hạn Nicki tích cực yêu cầu bánh kem, Phong Giải phấn khích đến mức nhấn chìm cả con cặc chỉ trong tích tắc. Quy đầu to xuyên qua cổ tử cung của Nicki và phóng toàn bộ tinh dịch đặc và nóng vào tử cung trưởng thành của Nicki! 

Đúng lúc này, Simmons đắt tiền cũng ngã xuống một tiếng "bụp", cả hai cùng tấm đệm nặng nề ngã xuống đất. 

Do tác dụng của trọng lực, con cặc to vốn đã cực sâu lại chui vào trong. Nicki hưng phấn hét lên, đôi tất đen và đôi chân mập mạp quấn chặt quanh người Phong Giải, cô ấy giơ cao cặp mông đen to lớn để chào đón dòng tinh dịch đặc đặc tiêm vào! 

"A~ồ...Feng~tinh dịch của em...nóng quá...nhiều quá..."

Nicki mở đôi môi đầy đặn màu đỏ đen của mình ra, tâm hồn cô ấy đang bay bổng, và cô ấy lại được đạt cực khoái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Gà cay hoàn toàn đau khổ

Đêm đã khuya và mọi thứ đều im lặng. 

Phong Giải đang ôm Nicki Minaj và nằm trên Simmons đang gục xuống, thở hổn hển. Cơn điên loạn trước đó thực sự đã khiến hai người mất đi rất nhiều sức lực. 

Phong Giải cũng không ngờ rằng một phụ nữ da đen người Mỹ gốc Phi lại có năng lực như vậy! Nếu không có hệ thống hỗ trợ, Rao, người có gen mạnh nhất Trung Quốc, có lẽ sẽ không thể chống đỡ được! 

Sau khi hít thở vài hơi, điện thoại di động của Phong Giải reo lên. 

Phong Giải nhấc điện thoại lên, xem một đoạn video, Phong Giải mỉm cười dâm đãng...

Nhìn Nicki Minaj đang hấp hối bên cạnh, Phong Giải mỉm cười và đưa cho cô một ít tiền. 

Nicki Minaj nghe thấy điện thoại của cô đổ chuông và nhanh chóng nhấc máy. Cô mở tin nhắn từ Cục Dự trữ Liên bang và thấy năm triệu đô la đã đến! 

Kiếm được năm triệu đô la chỉ từ việc bị đụ? Cô ấy thậm chí còn không kiếm được nhiều tiền khi hát Rap! 

Nikki hưng phấn bò đến gần Phong Giải, ôm anh và nói một cách hào hứng: "Em yêu ~ anh thực sự yêu em! Anh thực sự không ghét em, một bà già châu Phi như em sao?"

"Không thể nào ~ Cô là một phụ nữ da đen vừa có tài vừa xinh đẹp! Tôi rất thích ~! Số tiền này cô có thể tự mình tiêu ra để đổi chiếc giường tốt nhất! Đợi tôi đụ cô!"

"Được rồi ~ Em yêu, anh nhất định sẽ mua chiếc giường tốt nhất nước Mỹ!"

Các giác quan của Phong Giải rất nhạy cảm. Anh biết rằng chồng của Nicki Minaj, Kennett... đang cúi mình ở cửa, quan sát và lắng nghe. 

"Dì Nicki, dì phải nhớ! Bây giờ dì là của con! Đừng để chồng dì chạm vào người!"

"Đừng lo lắng! Tôi hứa với bạn, nếu anh ta dám chạm vào tôi, anh ta sẽ vô dụng!"

Nghe vậy, Phong Giải hài lòng gật đầu, gọi cho Nicki vài cuộc điện thoại rồi nói: "Đây là số điện thoại của chủ nợ của anh ấy. Anh ấy là cấp dưới của tôi. Anh ấy làm việc rất hiệu quả. Anh muốn làm gì thì làm."

Nicki choáng váng khi nghe điều này. Cô không ngờ... chàng trai trẻ người Trung Quốc trước mặt cô lại có xuất thân băng đảng ở Mỹ! Hoặc chủ sở hữu của sòng bạc! 

Nicki Minaj còn nhiệt tình hơn khi biết mình thực sự muốn gì! Ở trong giới giải trí Âu Mỹ nhiều năm như vậy, người đẹp trai và giàu có này vẫn có hứng thú với một bà già da đen như mình ... Anh ta nhất định phải nắm bắt được! 

Trong lúc Nicki hạ quyết tâm, cửa sổ thông tin của Phong Giải cũng nhận được bản cập nhật cuối cùng. 

**********************

Tên: Nicki Minaj (Gà cay)

Tuổi: 45 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: người Mỹ gốc Phi da đen

Danh tính: Chủ nô lệ tình dục, mẹ của bạn cùng lớp Lido, nữ ca sĩ nhạc Rap người Mỹ (đã giải nghệ)

Mức độ tình yêu: Cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta (Nikki hiện đang ở trạng thái dễ thụ thai)

Lòng trung thành: Cho đến chết (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Nikki)

Tài năng: <Nữ hoàng nhạc rap khiêu dâm> Khi người dẫn chương trình và Nicki quan hệ tình dục, Nicki sẽ hát một đoạn rap khiêu dâm. Trong trường hợp này, ham muốn tình dục sẽ tăng 85% và khoái cảm sẽ tăng 85%. 

Trích xuất năng lượng trong cơ thể Nikki để tăng thêm 50%, tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

**********************

Nhìn thấy tài năng và kỹ năng của "Nữ hoàng nhạc rap khiêu dâm", Phong Giải chỉ có thể thở dài... tài năng thì khác, cho dù có thể bị một con cặc lớn đụ, bạn cũng có khả năng này! 

Nhìn thấy khả năng của Nicki Minaj, Phong Giải lại càng yêu mến con lợn nái già da đen này hơn! Ôm cô trong tay và nhai cô một cách điên cuồng, hai người hưng phấn đến mức suýt ngã xuống sàn và quan hệ lần nữa! 

Vì lý do nào đó, ngay cả khi Phong Giải muốn rời đi, Nicki cũng không thể ngăn cản anh ấy. 

Sau khi tiễn Phong Giải đi, Nicki Minaj rất phấn khích và nhảy trở về phòng. 

Cùng lúc đó, một bóng người cao lớn vạm vỡ lặng lẽ bước ra từ phòng ngủ bên cạnh. Người này chính là Kennett, chồng của Nicki Minaj. 

Khi Nicki nhìn thấy chồng mình xuất hiện, ông lão đỏ mặt, sau đó lạnh lùng nói: "Sao ngươi lại quay lại? Đi ôm bộ bài yêu thích của ngươi đi!"

"Anh thực sự đã nhượng bộ? Con cặc Trung Quốc đó! Cứ như vậy chinh phục được anh sao?!"

Nghe vậy, Nicki tức giận hét lên: "Anh đã phản bội tôi! Và! Con gà trống Trung Quốc dày đặc đó! Anh không thể so sánh được! So với anh ta! Anh chỉ là một con rắn đen nhỏ!"

Kennett vốn dĩ rất xấu hổ với vợ mình, nhưng khi nghe những lời vợ nói tiếp theo, lòng tự trọng đen đủi của anh bị tổn thương trực tiếp! Anh ta lao tới như điên! 

Thấy vậy, Nicki Minaj nhanh chóng mở ngăn kéo bên cạnh và từ bên trong lấy ra một khẩu súng lục. 

Kennett nhìn thấy vợ mình đã dùng súng và bình tĩnh lại ngay lập tức...

"Tôi nói cho anh biết, Kennett! Từ hôm nay trở đi! Đừng bắt tôi phải đưa cho anh bất cứ thứ gì! Bây giờ...ra khỏi nhà tôi ngay! Ngay!"

Khi nghe điều này, Kennett nghiến răng nghiến lợi rời khỏi biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Jane Grey khát nước

Ở đầu bên kia, Phong Giải lái xe đến trước cửa nhà Jane...

"Ringling...Dingling..."

Tiếng chuông cửa du dương vang lên, Jane vốn đã chờ đợi đã lâu nhanh chóng mở cửa, mỉm cười nói với Phong Giải ở trước mặt: "Lão nô, chào mừng đến với chủ nhân ~!"

Với giọng nói nhẹ nhàng và dáng vẻ khiêm tốn, giờ đây cô đã trang điểm tinh tế và có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Cô mặc một chiếc váy ngủ khoét sâu màu tím gợi cảm, để lộ bộ ngực trắng nõn và khe núi sâu. 

Vòng eo đầy đặn được bộ đồ ngủ bó sát ôm chặt, làm nổi bật vòng eo nhỏ đầy đặn như con rắn nước. 

Vài chiếc dây treo gợi cảm được gắn vào cặp đùi đầy đặn, nối với chiếc tất đen mỏng và trong suốt trên đôi chân xinh đẹp. 

Khi Jane đập đầu xuống đất, hầu hết bộ ngực to tròn của cô đều lộ ra từ chiếc cổ áo. Ngoài bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, cô ấy dường như đang mặc một bộ áo nịt ngực màu đen và gợi cảm bên dưới. 

Đôi giày cao gót tròn nhô lên khỏi đôi giày cao gót màu đỏ, để lộ một chút màu trắng gần giống với màu da của đôi tất. Cùng với tấm lụa đen trong suốt mang ý nghĩa tình dục rõ ràng, mọi người không khỏi muốn cầm nó trên tay và chơi đùa với nó một cách cẩn thận. 

Nhìn tổng thể, Jane ăn mặc giống như một bông hoa anh túc nở rộ, trưởng thành, quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ! 

Nhìn thế hệ mới "Nô lệ cũ", Phong Giải lớn tiếng khen ngợi: "Không tệ, nô lệ cũ, bây giờ lễ nghi đàng hoàng!"

Jane ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Đều là bởi vì sư phụ yêu lão điếm, cho nên không thèm dạy dỗ nàng thật tốt!"

Dưới sự hướng dẫn nhiệt tình của Phong Giải, cô đã biết lễ nghi cơ bản của nô lệ tình dục. 

Từ sự từ chối và phản kháng ban đầu cho đến sự chấp nhận bình tĩnh hiện tại, Jane đã nhanh chóng thích nghi. 

Ngoài những lý do khách quan không thể cưỡng lại, còn có khả năng tình dục được hệ thống của Phong Giải ban phước, khiến cô lần nào cũng chết điếng. Thời gian trôi qua, tâm lý của cô tự nhiên thay đổi, cô dần thừa nhận thân phận nô lệ tình dục của mình. 

"Chủ nhân, lão điếm đang chờ chủ nhân thay giày."

Nhìn thấy Phong Giải đứng yên, Jane lập tức hiểu ra. Cô ngoan ngoãn bò tới bằng bốn chân, nhấc lòng bàn chân anh lên và cởi giày cho anh. Sau đó cô lấy một chiếc dép và xỏ vào chân anh. Cô phục vụ anh chu đáo hơn cả những người giúp việc thời xưa. 

Phong Giải rất hài lòng với màn trình diễn của cô. Anh vẫn còn nhớ lúc mới bắt đầu huấn luyện, người phụ nữ này rất ngu ngốc, phải mất rất lâu mới học được nghi thức quỳ gối. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã trở nên đàng hoàng. 

"Lão đĩ, ngươi càng ngày càng tốt." Phong Giải mỉm cười, đưa tay vào trong cổ áo trễ nải của cô, nắm lấy bộ ngực to mềm mại của cô và bóp thật mạnh. 

"Ừm... ông chủ thật tệ... vừa bước vào đã bắt nạt con điếm già..." Jane rên rỉ một cách quyến rũ, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn anh một cách khiêu khích, giọng nói nhẹ nhàng gần như rên rỉ, nghe như sắp làm mềm xương người. 

Phong Giải nghe thấy tim đập thình thịch, dùng giọng dâm đãng nói: "Đồ khốn nạn, chẳng phải ngươi chỉ muốn chủ nhân khi dễ ngươi sao?"

"Sư phụ bị oan... Lão điếm đâu?" Đôi mắt Jane long lanh, giọng nói quyến rũ chuyển động, đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng rụt rè, đôi môi đỏ mọng cắn một cách vô cùng quyến rũ. 

Phong Giải ngay lập tức cảm nhận được điều đó, phần thân dưới của anh hơi sưng lên ở háng. 

Nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ của Jane, Phong Giải không thể không thừa nhận rằng cô quả thực là một người đẹp đến choáng váng. Cô có thân hình bùng nổ, đất nước xinh đẹp và vẻ đẹp thơm ngát. Phong cách khêu gợi của cô có thể khơi dậy ham muốn nguyên thủy của đàn ông chỉ với một chút nỗ lực. Tuy nhiên, trong cuộc sống đời thường, cô lại là người đoan trang đoan chính, khí chất tao nhã và phong thái nữ thần khó có thể đạt tới. Sự tương phản mạnh mẽ thỏa mãn khát vọng chinh phục của đàn ông!

Bàn tay của Phong Giải dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, anh xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực to mềm mại, "Con đĩ này, con còn muốn phủ nhận. Sư phụ sắp ngủ rồi. Con đăng video, giọng điệu dâm đãng, còn cố tình ăn mặc khêu gợi như vậy, không phải là vì muốn bị đụ sao?"

Khi đó anh đã cởi tất xong, đang chuẩn bị đi ngủ thì Jane đột nhiên gửi một đoạn video nói rằng anh muốn báo cáo tình hình của Lưu Hiểu Đông. Kết quả là Jane rất nghiêm túc và không nói vài lời. Thay vào đó, cô vô tình hay cố ý để lộ bộ ngực khủng của mình cho anh xem, đồng thời ngầm ám chỉ chồng và con trai cô không có ở nhà. Sự quyến rũ là hiển nhiên.

"Hmm...bởi vì con điếm già đó nhớ chủ nhân của mình..."

Biết Phượng Khiết đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, Jane ngượng ngùng thừa nhận. 

Jane quỳ trên mặt đất ôm lấy Phong Giải, bộ ngực to cao chót vót áp vào chiếc bụng gầy của anh. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn anh một cách đáng thương, tủi thân nói: "Sư phụ dạo này không còn yêu lão điếm nữa. Lão điếm cảm thấy buồn quá. Chẳng lẽ chủ nhân... chán lão điếm rồi sao?"

Đôi mắt của Jane như nước, quyến rũ, cộng thêm vẻ mặt đáng thương và oán hận, khiến người ta cảm thấy thương hại cô, muốn ôm cô và yêu cô. 

Phong Giải thầm ngưỡng mộ rằng Jane thực sự hấp dẫn hơn những người phụ nữ anh từng chơi cùng. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, phong cách của cô ấy cũng vô cùng quyến rũ! 

Duyên dáng nhưng không tục tĩu, nịnh nọt nhưng không hở hang, dùng từ ngữ cổ xưa để miêu tả thì cô ấy có vẻ quyến rũ tự nhiên, cao cấp hơn rất nhiều so với một người phụ nữ đi tán tỉnh người khác. 

"Lão dâm đãng, sư phụ sao có thể chán ngươi? Cái lồn nhỏ trơn trượt của ngươi... Chủ nhân muốn đụ ngươi cả đời!" Phong Giải nở một nụ cười mơ hồ, giơ con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó vào bộ ngực cao chót vót của cô. 

"Ừm..." Giang Nhung rên rỉ, đôi mắt quyến rũ gần như ngấn nước. 

"Ha ha, cầm đi, đây là sư phụ quà tặng."

Phong Giải tâm trạng vui vẻ, nói xong đưa chiếc túi dưới chân cho cô. Ngoài việc mua quần áo cho mẹ hôm nay, Phong Giải còn chuẩn bị cho mẹ một chiếc túi trị giá hơn 30.000 đô la Mỹ để làm phần thưởng cho mẹ. 

"Cảm ơn sư phụ!" Jane trông vui mừng khôn xiết, đôi mắt càng thêm quyến rũ. Cô đã để ý tới chiếc túi trong tay Phong Giải, nhưng cô không hề dè dặt đặt câu hỏi. 

Phượng Kiệt nhéo khuôn mặt trắng nõn của cô, cười nói: "Sư phụ biết ngươi càng muốn thay đổi địa vị, sư phụ biết rõ, một khi có cơ hội, sư phụ sẽ thả ngươi đi!"

Phong Giải bước đến ghế sofa ngồi xuống, Jane đứng dậy đi theo phía sau. 

Nhưng cô bước đi rất chậm. Khi Feng Jie nhìn cô, Jian mỉm cười rạng rỡ và bước đi trên đôi giày cao gót màu đỏ cao mười cm. 

Bước đi uyển chuyển, vòng eo đung đưa, đôi mắt dịu dàng tràn ngập tình yêu và sóng ánh sáng như nước, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, mang theo một chút mơ hồ và im lặng trêu chọc, hoàn toàn khác với vẻ ngây thơ trên khuôn mặt khi ở bên tôi ban ngày. 

Đôi chân thon dài trong chiếc tất đen bắt chéo qua lại, tạo ra hàng loạt âm thanh nhịp nhàng và ngọt ngào với mặt đất. Hai hông nhô lên như quả bầu vặn vẹo lên xuống quá mức khiến bộ ngực to nặng nề phập phồng theo sóng. Nó cực kỳ quyến rũ, gợi cảm và lôi cuốn. 

Viền váy ngủ gần như không che được phần trên đùi của cô, hai chiếc tất đen mịn gần như lộ ra ngoài. Cặp đùi gợi cảm của cô đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân cân đối có những đường cong mềm mại. Đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ trong đôi tất cao gót nâng lên một vòng cung cao trên đôi giày cao gót, kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ quyến rũ, cơ thể trưởng thành của cô tỏa ra hương vị kích thích tình dục quyến rũ tâm trí. 

Khi đôi giày cao gót di chuyển duyên dáng, chiếc váy ngắn thỉnh thoảng hơi co lên, để lộ ra lò xo vô tận giữa hai chân. 

Đôi mắt của Phong Giải nhanh chóng di chuyển đến đó, và anh có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc quần lót màu đen hẹp trong bóng tối mơ hồ. 

Bộ đồ lót mỏng có vẻ hơi trong suốt, giống như chất liệu của những chiếc tất không có hoa văn. Nó siết chặt âm đạo của Kiến Phong Long, tạo nên hình dáng đầy đặn và hấp dẫn như một chiếc bánh bao hấp. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ không thấy gì cả. Mọi thứ đều bị bao phủ bởi một bóng đen huyền bí, khiến người ta cảm thấy không thể chịu nổi và muốn vén váy ngủ lên để nhìn kỹ hơn. 

"Sư phụ, ánh mắt của ngài thật tốt... khiến người khác xấu hổ..."

Một giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ vang lên, Jane đứng trước mặt anh. Đôi mắt quyến rũ của cô trong veo như lụa nhưng hai tay lại ngượng ngùng khoanh lại trước mặt. Cô cố tình hay vô ý kéo chiếc váy không thể ngắn hơn xuống. Phong thái rụt rè và quyến rũ của cô ấy thật tàn nhẫn và vô hạn, và cô ấy thực hiện mong muốn từ chối và chào đón hết mình của người đàn ông yêu thích! 

"Đồ đĩ! Em thật quyến rũ!"

Phong Giải tưởng rằng anh đã ở trên chiến trường rất lâu, đã đọc vô số người và có quyết tâm vững chắc, nhưng Jane đột nhiên khơi dậy ham muốn của anh. 

Phong Giải nắm lấy cánh tay cô và kéo thật mạnh, ôm cơ thể đầy đặn của cô vào lòng, đôi bàn tay nhỏ bé của anh nóng lòng muốn vén váy ngủ của cô lên. 

"Ừ..." Jane ngượng ngùng kêu lên, ngượng ngùng dùng hai tay che thân dưới của mình, nhưng bộ phận quan trọng nhất của quần lót, háng, lại bị lộ ra giữa những ngón tay tách rời của cô. 

Phong Giải biết cô ấy cố tình làm vậy, nhưng đàn ông lại thích điều này lắm! 

Jane đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa màu đen. Chiếc quần lót không chỉ nhỏ đến mức đáng ngạc nhiên mà còn cực kỳ trong suốt. Vải chỉ rộng khoảng hai ngón tay. Lông mu sẫm màu hiện lên một bóng mờ. Đũng vải siết chặt âm đạo đầy đặn của cô. 

Một khe lõm quyến rũ hiện ra, để lộ đường nét của toàn bộ âm đạo, nhưng chiếc quần lót chật hẹp lại không thể che được đôi môi âm đạo đầy đặn. Hai cánh hoa đầy đặn che đi một nửa, lộ ra ngoài, giống như cái miệng nhỏ háu ăn đang cắn vào háng quần lót, trông vừa dâm đãng vừa hấp dẫn. 

Ham muốn của Phong Giải tăng lên nhanh chóng, bàn tay nhỏ bé của anh nóng lòng muốn chạm vào cô, vuốt ve con mèo mềm mại của cô qua quần lót của cô, và nói với giọng dâm ô: "Con đĩ này! Chẳng trách em muốn quyến rũ chủ nhân, hóa ra lồn của em đã ướt rồi! Cái gì? Em đã bị con cặc lớn của chủ nhân đụ mấy lần, em nghiện à?"

Phong Giải nở một nụ cười dâm đãng và đầy những lời nói tục tĩu. Anh cảm thấy âm đạo của mình mềm mại và nhiều thịt, khi chạm vào đã hơi ẩm ướt, với chất liệu mềm mại của tất, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. 

Sau khi bị lời nói của Phong Giải đánh trúng, Jian lập tức xấu hổ, trên khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng xuất hiện một vệt hồng quyến rũ. 

Jane ngượng ngùng phòng ngự: "Chủ nhân... không... lão điếm chỉ muốn... ừm... chỉ là nhớ chủ nhân..."

Trong khoảng thời gian này, hầu như ngày nào cô cũng bị anh huấn luyện và làm nhục. Ham muốn tình dục bị đè nén nhiều năm đã hoàn toàn được giải phóng, Phong Giải lần nào cũng khiến cô đạt đến cao trào. 

Mặc dù nhiều cách cực kỳ đáng xấu hổ, chẳng hạn như tát vào mặt gà, quan hệ tình dục bằng miệng ở nơi hoang dã, làm việc với máy rung và nuốt tinh dịch vào mặt. 

Nhưng không hiểu sao, ngoài xấu hổ, cô còn cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn trái ngược nhau. Dường như càng xấu hổ thì cô càng nhận được nhiều khoái cảm. 

Điều này đã lật đổ hoàn toàn quan điểm về tình dục của cô trong hơn mười năm nhưng lại khiến mọi người nếm trải và trân trọng. 

"Lão già, ngươi thực sự nhớ ta sao?"

Phong Giải đã nhìn thấu trái tim cô. Một tia trêu chọc đầy dục vọng lóe lên trong đôi mắt hẹp của anh. Những ngón tay của anh tìm thấy âm vật nhạy cảm và ấn nhẹ vào đó hai lần. 

Thân thể Jane run lên, cô lập tức kẹp chân lại, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Con điếm, bên trong ngươi mặc cái gì vậy? Ngươi cho rằng chủ nhân không nhìn thấy sao?" Phong Giải nắm lấy cổ áo cô, dùng một chút lực, lập tức xé chiếc váy ngủ mỏng manh của cô thành từng mảnh! 

Jane được nhìn thấy mặc một chiếc áo nịt ngực màu đen. Bộ đồ lót gợi cảm, bó sát và bó sát. Vòng eo đầy đặn ban đầu của cô ấy được quấn lại để trông thậm chí còn đầy đặn hơn, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy cũng được làm đầy đặn hơn. 

Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra một nửa, giống như sữa đông đặc vắt ra khỏi quần lót. 

Khe núi quyến rũ đứng giữa những đỉnh núi hùng vĩ, giống như một vực sâu không đáy, chật hẹp và hấp dẫn, với độ dày quá mức từ một đến hai mươi cm, gần như có thể kẹp hoàn toàn con cặc của anh ta theo chiều ngang! 

Vài chiếc dây đeo màu đen đặc biệt nổi bật trên cơ thể trắng như tuyết của cô, nối chiếc áo nịt ngực với lớp lụa đen trên đôi chân xinh đẹp của cô. Kết hợp với chiếc quần lót lụa trong suốt và đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm, thân hình trưởng thành của cô đầy cám dỗ. 

Phong Giải nheo mắt nhìn cô, cười dâm đãng trêu chọc: "Con đĩ, bộ đồ ngủ của em vẫn mặc một chiếc áo nịt ngực dâm đãng, đêm muộn thế này em định cho ai xem?"

Jane hơi thở hổn hển, mặt cô đỏ bừng khi Phong Giải nói điều đó. 

Cô quả thực đã nghĩ đến điều này, nhưng sau vài ngày không bị anh chơi đùa, Kiến Kiến cảm thấy có chút nhớ nhung và luyến tiếc, đến mức muốn mời Phong Giải đến báo cáo tình hình của Lưu Hiểu Đông. Loại ý nghĩ dâm đãng này trước đây gần như không thể xảy ra. 

"Con đĩ, nói cho tôi biết đi! Cô ăn mặc nhếch nhác quá, sắp quyến rũ người khác đấy!"

Phong Giải chăm chú nhìn cô, ngón tay linh hoạt xoa bóp âm đạo mềm mại của cô. Nụ cười trên mặt hắn đã biến mất, thay vào đó là vẻ hung dữ và dục vọng cuồng bạo. 

"Ừ... à..." Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của Phong Giải, Jian không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Cô không những không cảm thấy sợ hãi mà còn bắt đầu phấn khích. 

Sự quyến rũ trong mắt Jian càng thêm mãnh liệt, cơ thể cô trở nên mềm mại và nóng bỏng, cô rên rỉ một cách quyến rũ: "Sư phụ... lão nô ăn mặc rất khêu gợi... muốn... quyến rũ chủ nhân... ừm..."

"Tại sao muốn quyến rũ chủ nhân?"

Phong Giải nắm lấy bộ ngực lớn của cô và xoa bóp mạnh mẽ, trong khi tay còn lại linh hoạt trêu chọc cái lồn trơn trượt. Cảm giác khoái cảm tê dại ập đến khiến ham muốn của Jane nhanh chóng dâng cao, cô nhanh chóng rơi vào trạng thái động dục. 

Jane nheo mắt lại và thở hổn hển: "Con điếm già muốn quyến rũ chủ nhân... à... mẹ kiếp tôi..."

Phong Giải hưng phấn nói: "Con khốn! Quỳ xuống đất cho tôi!"

Mệnh lệnh hống hách tác động đến trái tim đang run rẩy của cô, và niềm vui đáng xấu hổ trào dâng trong lòng cô. Jane quỳ trên mặt đất không chút do dự. 

Đôi má xinh đẹp đỏ bừng, cái miệng nhỏ há hốc đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ chứa đầy dục vọng cháy bỏng và sự ngượng ngùng. 

Không ai biết rằng cô chỉ mất nửa tháng từ lần đầu tiên run rẩy đến nóng nảy khi nhìn thấy vẻ hung dữ của anh! 

"Con khốn này, nhìn ngươi kiêu ngạo quá!"

Phong Giải nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, đôi mắt hẹp lóe lên tà quang, thân hình thấp bé vô hình tỏa ra khí tức cường đại, hoàn toàn khác với hình ảnh trước mặt mẹ anh. 

"Sư phụ của ta ngay từ ngày đầu tiên đã biết ngươi là dâm đãng, ngươi nhìn qua nghiêm túc, tao nhã, đoan trang, nhưng trên thực tế trong cơ thể có một loại cảm giác nô lệ mãnh liệt. Bị chủ nhân cưỡng bức khiến ngươi lần lượt đạt cực khoái, còn bị chủ nhân chơi đùa dâm đãng. Miệng ngươi nói không được, nhưng nước bên dưới... chảy nhiều hơn bất kỳ ai khác!"

“Đúng không, đồ lợn nái bẩn thỉu?”

Phong Giải nhéo khuôn mặt đỏ bừng của cô và nói những lời lẽ vô cùng xúc phạm. 

Phong Giải đã gặp vô số người và đã phát hiện ra rằng dưới vẻ ngoài cao quý của mình, cô có một trái tim hung dữ. Điều này đã được xác nhận thêm trong lần trêu chọc tiếp theo. 

Mỗi lần thử một cách chơi mới, Jane lại vô cùng ngại ngùng, nhưng không lâu sau cô ấy bắt đầu thở hổn hển và nổi cơn thịnh nộ. Cô ấy giống như một con lợn nái bẩm sinh, một nô lệ tình dục bẩm sinh! 

"Sư phụ... ừm... không..."

Lời nói nhục nhã giáng xuống, hai má Jane đỏ bừng, trong lòng cô càng cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng cơ thể cô càng ngày càng nóng hơn với những lời tục tĩu, lỗ mật trống rỗng của cô siết chặt lại, một dòng mật hỗn loạn chảy ra một cách trơ trẽn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Jane đeo cổ áo

"Con khốn! Còn phải lảng vảng nữa! Mặc cái này cho chủ nhân đi!"

Phản ứng của Kiến Kiến đã bị Phong Giải bắt kịp. Anh ta mỉm cười dâm đãng và tìm thấy một chiếc vòng cổ bằng da màu đen từ trong túi, mà anh ta đã đặc biệt nhờ người tùy chỉnh. 

Cổ áo được làm rất đẹp, mềm mại và trông rất đẹp. 

Có một lỗ hình trái tim ở giữa cổ áo, được dát bằng kim loại vàng. Da được in một số hoa văn màu đỏ sẫm đẹp mắt, giống như những nụ hoa xinh xắn điểm xuyết trên da. Ngoài ra, còn có ba chữ in hoa ZYH, chắc chắn tương ứng với tên viết tắt của tên cô ấy. 

"Sư phụ... Đây có phải là ngài đang nói đến cái vòng cổ lợn nái không?"

Jane tỏ ra ngượng ngùng và trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Mấy ngày trước, Phong Giải nói rằng anh sẽ tặng cô một chiếc vòng cổ, khi cô đeo nó vào, cô sẽ trở thành con lợn nái trung thành của anh, yêu cầu cô hãy suy nghĩ kỹ. Không ngờ ngày này lại đến. 

"Chủ nhân của ta đặc biệt tìm người chế tác cái này, trên đó có tên viết tắt của ngươi, một khi mặc vào, ngươi sẽ là nô lệ tình dục độc quyền của chủ nhân, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng, chủ nhân sẽ không bao giờ ép buộc ngươi làm cái gì. Nhưng chỉ cần ngươi đeo vào, ngươi không được phản bội chủ nhân, nếu không ngươi sẽ biết hậu quả!"

Phượng Khiết tà ác nhìn nàng, trong mắt tràn đầy tự tin. 

Anh ta mạnh mẽ và tài năng, có thể thỏa mãn mọi ham muốn về tinh thần và thể chất của Jane. Anh không tin Jane sẽ chọn cách từ chối. 

Ngoài ra, cô ấy có một thân hình mạnh mẽ và thích được đàn ông chơi đùa. Tôi tin rằng cô ấy biết rất rõ, cô ấy có thể tìm được một chủ nhân hoàn hảo như vậy ở đâu? 

Ánh mắt Jane dần trở nên mơ hồ, cô vùng vẫy với chiếc vòng cổ. 

Nàng là một người vợ xinh đẹp cao quý, nữ thần trong lòng mọi người, nhưng lại trở thành con lợn nái của Phong Giải. Sau đó, cô nghĩ đến sự sỉ nhục và chế giễu của Lưu Xuân Mỹ, mong muốn tiến bộ của cô và cảm giác ngây ngất khi bị anh ta hãm hiếp và làm nhục. 

Đúng như Phượng Khiết đã nói, anh có thể thỏa mãn cô cả về thể chất lẫn tinh thần, cô đã giao nộp thân thể của mình rồi. Dù anh có bị ép buộc hay không thì Phong Giải vẫn là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời cô...

Jane suy nghĩ rất nhiều trong giây lát. Cô cau mày và những ngón tay cô run nhẹ. Cô nhặt chiếc vòng cổ lên và từ từ đeo vào cổ. Khi nút bấm vang lên, trái tim đang dao động của cô dường như đã lắng xuống. 

Jane móc sợi xích da vào lỗ, cung kính nâng tay cầm lên trên đầu, "Chủ nhân... lão nô này bằng lòng làm nô lệ tình dục của ngài... hầu hạ chủ nhân cả đời..."

"Con điếm, ngẩng đầu lên nhìn chủ nhân!"

Jane từ từ ngẩng đầu lên, khuôn mặt trắng nõn đầy ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lại rất kiên định. 

Phong Giải không khỏi mỉm cười tự hào: "Jane, từ nay em là con lợn nái của chủ nhân. Em phải luôn trung thành với chủ nhân và hết lòng nghĩ đến chủ nhân. Em hiểu không? Và chiếc vòng cổ nô lệ tình dục này nhất định phải đeo trên cổ em mọi lúc, cả đời em không được phép cởi nó ra nếu không có sự cho phép của chủ nhân, em hiểu không?"

Mọi khoảnh khắc? 

Nghĩ đến việc đeo vòng cổ trong lớp và ánh mắt tò mò của các bạn học, trong lòng Giản Phương run lên, vô cùng ngượng ngùng, nhưng trong cơ thể lại có một loại khoái cảm không thể giải thích được, âm đạo của cô dường như nhảy lên vì vui sướng, như thể tìm được bến cảng để cập bến, trong cô có một loại cảm giác hạnh phúc biến thái! 

Cái quái gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Cảm nhận được những thay đổi tục tĩu trong cơ thể và tâm trí, Jane càng xấu hổ hơn. Cô không khỏi nghĩ, có lẽ đúng như lời sư phụ nói, trong cơ thể cô có cảm giác nô lệ mãnh liệt, sinh ra để làm nô lệ tình dục đáng khinh! 

“Biết chủ, lão nô cả đời sẽ luôn trung thành với chủ, phục vụ chủ, cả đời không bao giờ trái lệnh chủ.”

Khi Jane ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt cô vô cùng kiên định, đôi mắt nhìn Phong Giải lấp lánh ánh sáng quyến rũ. 

"Con lợn nái giỏi quá!"

Phượng Khiết sờ đầu cô như đang vuốt ve một con thú cưng ngoan ngoãn. 

Sau đó, Phong Giải lấy từ trong túi ra một cặp khuyên núm vú xinh đẹp, dùng giọng dâm đãng nói: "Lão đĩ, bây giờ hãy lộ bộ ngực dâm đãng của mình ra và đeo cặp khuyên núm vú xinh đẹp này vào. Coi như phần thưởng cho việc cậu chính thức trở thành heo nái, tối nay cậu chủ sẽ rất yêu cậu, khiến cậu cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc!"

"Thật sự?" Nghĩ đến phương pháp huấn luyện kỳ ​​lạ của Phong Giải, Jane bắt đầu phấn khích. 

Phượng Khiết nhéo má cô, cười dâm đãng nói: "Đương nhiên rồi, chủ nhân đã bao giờ lừa dối ngươi rồi? Sau đêm nay, ngươi sẽ càng sùng bái chủ nhân, mê mẩn chủ nhân!"

Đây là một cặp nhẫn núm vú bằng bạc. Đầu trước của vòng núm vú là một chiếc kẹp núm vú nhỏ, dùng để kẹp núm vú của phụ nữ. Phía sau là một chiếc nhẫn bạc cỡ vừa, được nối với nhau bằng một sợi dây chuyền bạc mảnh. Nó thời trang, tinh tế và rất đẹp. 

Ngoài ra, trên vòng bạc có thể treo nhiều đạo cụ khác nhau như chuông và tạ. Một là để tăng sự hứng thú và trang trí cho bộ ngực của người phụ nữ. Việc còn lại là điều chỉnh núm vú của người phụ nữ. Kẹp núm vú được trang bị máy rung. Nếu kết hợp với một loại thuốc mê mạnh thì tác dụng sẽ tốt hơn, người phụ nữ có thể cảm thấy thoải mái, xuất thần. 

Sau khi Jane kẹp núm vú của mình, Phong Giải cười dâm đãng và bật công tắc điều khiển từ xa. Tôi thấy chiếc kẹp núm vú vốn bất động ngay lập tức bắt đầu rung lên nhanh chóng và phát ra những âm thanh trầm và dày đặc. 

"À...đây là..."

Cảm giác được đầu vú tê dại kỳ lạ, Giang không khỏi rên rỉ. 

Ban đầu cô nghĩ kẹp núm vú chỉ là vật trang trí, dùng để giải trí khi quan hệ nhưng cô không ngờ nó có thể rung như bật lại và khiến núm vú của cô cảm thấy rất thoải mái. 

Phong Giải cười dâm đãng nói: "Lão nô, đây là chủ nhân đặc biệt chế tạo cho cặp ngực dâm đãng của ngươi. Nó vừa có hình thức vừa có tính thực tế. Có một động cơ rung ẩn trong kẹp núm vú, được trang bị loại thuốc bùa mê mạnh mẽ mới nhất. Khi động cơ rung lên, thuốc bùa phép sẽ rung chuyển từng chút một từ các lỗ nhỏ trên chiếc kẹp."

"Khi thuốc thẩm thấu vào núm vú, ngực của bạn sẽ có cảm giác nóng nóng, dây thần kinh sẽ nhạy cảm hơn bình thường gấp mấy lần, khiến bạn có cảm giác kích thích như thiên đường!"

Phượng Khiết vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, dâm đãng nói: "Nhìn sư phụ thương nàng biết bao, đã chuẩn bị mọi thứ cho nàng, làm sao có thể tạ ơn sư phụ?"

Khuôn mặt khốn khổ của Phong Giải tràn ngập dục vọng. Anh đã có mối quan hệ với một công ty công nghệ cao để đặt mua cặp kẹp núm vú này. Chúng hoàn toàn không được bán trên thị trường. Hơn nữa, kẹp núm vú được trang bị các thiết bị dòng phóng xạ được thiết kế đặc biệt để kích thích núm vú. 

Khi Jane đang cháy bỏng ham muốn, đói khát và háo hức được một người đàn ông chơi đùa thô bạo, một dòng điện nhẹ có thể khiến cô cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Nhiều phụ nữ không thể cưỡng lại sự kích thích mạnh mẽ này, ngay lập tức đạt đến cực khoái cực kỳ hưng phấn, hưng phấn đến mức say sưa, cảm thấy thoải mái như trong hạnh phúc! 

Tối nay anh sẽ chơi đùa với nữ thần của Lưu Hiểu Đông để khiến cô càng trung thành và ám ảnh với anh hơn. Anh ấy sẽ hoàn toàn nắm giữ Jane trong tay để không có sai sót nào trong kế hoạch tương lai của mình! 

"Ừm...Chủ nhân..."

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến Phong Giải tỉnh táo trở lại, anh nhìn thấy lông mày của Jane nhướng lên, làn da đầy đặn của cô khẽ run lên, và đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Chỉ trong hai hoặc ba phút, Jane cảm thấy núm vú của mình bắt đầu nóng và tê. Một luồng hơi nóng thiêu đốt thấm vào và nhanh chóng lan ra toàn bộ ngực. Khi chiếc kẹp núm vú rung lên, cô cảm thấy một niềm khoái cảm dâng trào. Nó thoải mái hơn nhiều so với khi Phong Giải chơi đùa với ngón tay. 

Phong Giải biết rằng tác dụng của thuốc đã có hiệu lực. Loại thuốc tình yêu này rất hống hách. Nó có thể nhanh chóng kích thích các dây thần kinh của cơ thể và tăng độ nhạy cảm của cơ thể lên nhiều lần. Cùng với sự rung động liên tục của kẹp núm vú, nó có thể mang lại cho mọi người cảm giác thích thú tột độ. 

"Lão điếm, bộ ngực dâm đãng của ngươi có thoải mái không?"

"Chủ nhân... thoải mái quá... a... núm vú của tôi... tê dại rồi..."

Jane mở đôi mắt mờ mịt và giọng nói rung lên vì phấn khích. 

Dưới sự kích thích của lọ tình dược, bộ ngực của cô như bốc cháy, núm vú nhạy cảm của cô càng nhạy cảm hơn. Mọi rung động dường như làm rung động trái tim cô, truyền theo dây thần kinh đến âm đạo, kích thích âm đạo của cô tê dại. 

Nước động dục không ngừng trào ra, ngay sau đó chiếc quần lót trong suốt lộ ra vết ướt sâu hơn, âm hộ đầy đặn lộ ra từ bên trong, để lộ toàn bộ hình dáng hấp dẫn của âm hộ cô. 

Sau một thời gian, những vết ướt lan ra xung quanh với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, và có thể thấy rõ âm hộ mọng nước như bào ngư. 

"Con đĩ! Đưa hai tay ra sau lưng, dang hai chân thành hình chữ M và để lộ cái lồn bẩn thỉu của con ra!"

Phong Giải quá phấn khích trước những gì nhìn thấy nên đã hướng dẫn Jane thực hiện những động tác dâm dục, tìm Ricochet và một chiếc khăn bịt mắt trong túi rồi bước tới. Anh đẩy chiếc quần lót ướt sũng của cô sang một bên và nhét Ricochet vào âm hộ của cô, rồi dùng bịt mắt bịt mắt cô lại. 

"Ừ...ah...chủ nhân...!"

Cái bật lại trong lỗ mật ong của cô tiếp tục rung chuyển, tình trạng của Jane ngày càng trở nên khó chịu. Cơ thể nhạy cảm của cô run rẩy như co giật, hai bầu ngực mập mạp mềm mại nâng lên hạ xuống tạo thành những làn sóng trắng quyến rũ. 

Hai chân xinh đẹp đeo dây treo và tất đen bước xuống đất hình chữ M. Có lúc chúng kẹp chặt vào nhau như bị điện giật, có lúc lại bị tách ra một cách hào hứng. Những tiếng rên rỉ oi bức nối tiếp nhau vang lên, như tiếng nhạc kích thích tình dục vang lên trong phòng khách vào sáng sớm. 

Phong Giải nhìn chằm chằm vào tư thế quyến rũ của người phụ nữ với sự phấn khích. Trong khi chụp ảnh bằng điện thoại di động, anh ta cởi quần và thả con cặc dài 20 cm của mình ra. 

Trên màn hình, đôi môi đỏ mọng của Giản Hề mở to, hai má đỏ bừng, không ngừng rên rỉ trong sung sướng. 

Cô ấy đeo một cặp bịt mắt đỏ tục tĩu trên khuôn mặt động dục, bộ ngực to cao chót vót bị áo nịt ngực ôm vào dưới ngực một cách dâm dục, khiến bộ ngực mềm mại vốn đầy đặn của cô ấy càng cao hơn. 

Núm vú thanh tú được trang bị một cặp kẹp núm vú bằng bạc, sợi dây bạc mảnh nối hai đầu vòng núm vú. Cách trang trí đẹp mắt khiến bộ ngực khủng trắng như tuyết trông vô cùng xinh đẹp. 

Nhưng kẹp núm vú không phải là vật trang trí. Nó rung lên nhanh chóng, kích thích mạnh mẽ đầu vú cực kỳ nhạy cảm sau khi bị lọ thuốc tình yêu xâm nhập. 

Âm thanh vo ve không ngừng nghỉ, khoái cảm đẹp đẽ ập đến mãnh liệt. Kẹp núm vú xoay từ từ trên núm vú do có lực tác dụng, chồng lên hai kích thích rung và xoay. Bạn không cần phải nghĩ cũng biết niềm vui này mãnh liệt đến mức nào! 

Hai tay Jane chống sau lưng, làn da đầy đặn cong lên, bộ ngực khổng lồ dựng đứng trên ngực như hai ngọn núi hùng vĩ, đôi chân lụa trên đôi giày cao gót thon thả lộ ra hình chữ M dâm đãng, để lộ phần thân dưới trong bộ quần lót trong suốt. 

Lúc này, quần lót đã ướt và trơn trượt, đường đỏ tươi từ đôi môi khép kín kéo dài ra, phát ra một âm thanh nhỏ. Hai chiếc chân tất đen đầy đặn đang run rẩy kịch liệt, cặp mông đầy đặn cũng bắt đầu tùy tiện di chuyển lên trên, dường như đang phục vụ cho con gà trống vô hình trên không trung. Tư thế dâm ô thật quyến rũ, giống như một con thú cái đang động dục, khiêu dâm và tục tĩu! 

Đẹp quá! 

Phong Giải không thể rời mắt khỏi nó và tràn ngập dục vọng. Cử chỉ tục tĩu của anh ta dâm đãng đến mức khiến con cặc to lớn của anh ta cực kỳ căng máu và lập tức sưng lên đến mức tối đa! 

"Chủ nhân...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...con điếm già thật sự muốn...c...ừmmm..."

Hơi thở của Jane gấp gáp, bộ ngực to lớn trắng như tuyết lên xuống dữ dội như những đợt sóng cuồng nộ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng rên rỉ trong sung sướng. Cô ấy thậm chí còn đói hơn sau khi dùng thuốc kích thích tình dục mạnh.

Mất thị lực, cô lại càng cảm thấy nhạy cảm hơn. Những rung động ở ngực và âm hộ cô hòa vào nhau, như hai dòng nước ào ạt ập vào cơ thể nóng bỏng của cô.

Ngực cô tê dại, âm hộ ngứa ngáy, mọi dây thần kinh đều trở nên hưng phấn tột độ, háo hức muốn con cặc to lấp đầy! 

"Con đĩ! Cô muốn gì? Có phải thế này không?"

Phong Giải cười dâm đãng, cởi hết quần áo và bước tới. Anh ta cầm một con cặc dày hai mươi cm và tát thật mạnh vào khuôn mặt đĩ điếm của cô. Sau đó Phong Giải cầm con cặc và tát không ngừng, làm nhục mặt Jian khiến vô số đàn ông mê mẩn. 

Cảm nhận được con cặc cứng và nóng trên mặt, Jane không khỏi rên rỉ: "Hừ... Chủ nhân, đưa cho tôi... Con điếm già muốn con cặc to của Chủ nhân... A... Em thật sự muốn con cặc to của Chủ nhân..."

"Con đĩ! Thè lưỡi ra!"

Tràn đầy ham muốn, Jane lè lưỡi không chút do dự. Cô đưa tay ra sau lưng để ổn định cơ thể. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy tình yêu. Động tác lè lưỡi của cô ấy trông cực kỳ đáng khinh, nhưng những gì cô ấy đáp lại lại là con cặc lớn lại quất cô ấy!

"Nứt!" 

"Con đĩ! Nhìn ngươi bẩn thỉu quá! Ngươi đúng là một con lợn nái bẩn thỉu!"

"Ừ..."

Những lời lẽ tục tĩu, nhục nhã đan xen với những cú đánh đòn tục tĩu. Ham muốn của Jane mãnh liệt đến mức cô cảm thấy bị kích thích vô cùng. Cơ thể bụ bẫm của cô như đang bốc cháy, nóng như lửa. Niềm khoái cảm đáng xấu hổ dâng trào qua lại trong âm đạo khiến tinh thần cô càng hưng phấn hơn. 

"Bây giờ hãy cho Chủ nhân biểu diễn liếm bi thật tốt nhé! Hãy nhớ rằng, phải liếm Chủ nhân mới cảm thấy thoải mái!"

Phong Giải nhìn anh với ánh mắt trịch thượng, uy nghiêm như một vị vua thống trị vạn vật. Anh bước tới và ngồi lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, ép chặt tinh hoàn to lớn và màu vàng sẫm của mình vào đôi môi ẩm ướt của cô. 

Ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc của Phượng Khiết, Jane hưng phấn kêu lên, mở đôi môi đỏ mọng hưng phấn liếm cô. 

Đầu lưỡi mềm mại nhẹ nhàng quét qua, đôi môi đỏ mọng quyến rũ mút mạnh, sau đó trượt một đường trơn trượt trên tinh hoàn khổng lồ, khiến con cặc thoải mái của Phong Giải nhảy lên, anh không khỏi cảm thấy thông minh. 

"Hmm~oh! Con đĩ...liếm sướng quá! Nói cho tôi biết đi, Chủ nhân, hôm nay chồng cô đã nói gì với cô thế?"

Jane vừa liếm tinh hoàn của mình, vừa phát ra một âm thanh mơ hồ nói: "Chồng tôi nói... ừm... anh ấy rất yêu con điếm già... ừm... anh ấy muốn con điếm già đó... sinh cho anh ấy một đứa con nữa..."

"Ồ?" Phong Giải cười dâm đãng và hỏi đùa: "Vậy câu trả lời của anh là gì?"

"Lão điếm không đồng ý... cũng không từ chối... hừm... theo lời chỉ dẫn của sư phụ... cố ý kích thích sự thèm ăn của chồng tôi..." Đầu vú cô rung lên và phần dưới cơ thể ngứa ngáy không ngừng ập đến, hơi thở của Jane càng nhanh hơn, hơi thở cuồng nhiệt của cô nghe cực kỳ hấp dẫn. 

"Anh ấy tưởng tôi bị lãnh đạo ở trường bắt nạt... Anh ấy ôm lấy lão nô, không ngừng an ủi tôi..."

"Hahaha!"

Phượng Kiệt ôm lấy dương vật của mình, búng nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của cô, dâm đãng trêu chọc cô: “Vậy em rất cảm động à?”

"Không~ Chủ nhân... ừm... Con không còn yêu Tom nữa... Con chỉ nghĩ anh ấy thật lố bịch..."

Jane hưng phấn rên rỉ, hoàn toàn nghiện hương vị thơm ngon của con cặc. Cô ấy liếm những quả bóng khổng lồ một cách hung dữ, như thể cô ấy đang ăn một món ăn ngon. 

Ngoài ra còn có một con cặc cứng cứ cọ vào mặt cô. Nhiệt độ thiêu đốt như thiêu đốt vào lòng người, khiến người ta tê dại, tê dại. 

Phượng Khiết cười tà ác hỏi: “Lão điếm thích loại đàn ông nào?”

Bởi vì Jane đang quỳ gối nên chân tay của cô ấy càng nghiêng về phía sau và khuôn mặt của cô ấy gần như song song với con cặc. Con cặc to lớn màu vàng sậm bị bịt mắt áp sát vào mặt cô, xẻ đôi khuôn mặt cô ra làm hai, khiến cô trông vô cùng dâm đãng.

Jane liếm liếm hôn thật mạnh, hưng phấn nói: "Lão đĩ thích... ừm... đàn ông thích Chủ nhân... đẹp trai đẹp trai... dáng người cường tráng... ừm... nam tính quá... con điếm già bị mê hoặc... còn con cặc dày... dài của Chủ nhân... à... lần nào cũng làm cho con điếm già vui vẻ quá!"

Nghĩ đến những lần lên đỉnh cực kỳ đẹp đẽ đó, Jane hưng phấn đến mức tràn ngập ham muốn. Không chỉ lưỡi cô ấy di chuyển ngày càng nhanh mà cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng di chuyển điên cuồng dưới sự kích thích của cú nảy. 

"Nói tốt!"

Phong Giải cười rạng rỡ khi nghe điều này. Bất kể những gì cô nói là đúng hay sai, phẩm giá nam tính của anh đều vô cùng hài lòng. "Lão nô, tối nay sư phụ nhất định sẽ làm ngươi vui vẻ! Hiện tại chúng ta sẽ truyền hình trực tiếp cho phu quân của ngươi, ngay tại chỗ cho hắn cắm sừng thật lớn! Hahaha!"

"Con điếm! Nằm dưới đất như một con lợn, ngậm con cặc to lớn của chủ nhân vào miệng, vào phòng lấy điện thoại!"

Nói xong, Phong Giải đẩy mông lên, thô bạo nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô, rồi từ từ lùi lại, tay cầm sợi dây chuyền da. 

Khi hai người đi ngang qua bể cá trong phòng khách, trên tấm kính trong suốt lập tức hiện lên một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng! 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khiêm tốn quỳ trên mặt đất và bò chậm rãi. Bộ ngực lớn với những vòng núm vú giống như những nhũ đá lấp lánh rủ xuống từ cơ thể cô. Cặp mông to như quả đào của cô ta giơ cao lên trời, lộ ra tư thế dâm đãng và đáng khinh như một con lợn nái. 

Khuôn mặt của người phụ nữ đỏ bừng và đôi mắt cô ấy được che bởi một chiếc kính bảo hộ màu đỏ. Sợi dây chuyền da quanh cổ cô được người đàn ông khỏe mạnh phía sau nắm giữ. Đôi tất đen gợi cảm của cô được che bởi một đôi giày cao gót màu đỏ cao mười centimet. Sự tương phản giữa đỏ và đen cực kỳ mạnh mẽ, như thể một chùm tia lửa đang cháy nhảy lên cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. 

Nhưng dâm đãng hơn không phải tư thế của nữ nhân, mà là con cặc to khiến nữ nhân trườn! 

Cái miệng nhỏ ôm chặt lấy con cặc to lớn màu vàng sậm, thỉnh thoảng lại có một chiếc lưỡi liếm láp lướt qua mặt kính. 

Khi người đàn ông từ từ lùi lại, người phụ nữ cũng bò về phía trước. Ngoài mặt thì cô đang bị sợi dây da của người đàn ông dẫn dắt, nhưng thực chất là đang bị con cặc dày dẫn dắt! 

Khi chiếc gót chân màu đỏ cuối cùng biến mất trên tấm kính, căn phòng khách trống trải rơi vào sự yên tĩnh của màn đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 đích thân cắm sừng người khác

Ở phía bên kia, Tom và con trai đang xem cúp châu Âu tại nhà một đồng nghiệp. 

Sau khi cúp châu Âu kết thúc, nhiều người đã đi ngủ. Kenny ngủ cùng phòng với con trai đồng nghiệp và anh ấy ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tom đang ngủ bỗng bị đánh thức bởi một giai điệu du dương. 

Sau đó, âm thanh ngày càng to hơn. Tom mở đôi mắt ngái ngủ và nhấc điện thoại lên. Anh ấy nhìn thấy một đoạn video mời trên màn hình, khi nhìn thấy thì đó chính là vợ anh ấy! 

"Đã muộn thế này, vợ tôi sao lại gửi video?" Trong lòng nghi hoặc, Tom dụi dụi đôi mắt bối rối, đầu óc vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

"Ừ... à..."

Video vừa được kết nối, một âm thanh kỳ lạ đột nhiên vang lên nhưng nhanh chóng biến mất như không có chuyện gì xảy ra. 

Tom nghĩ mình đang bị ảo giác. Khi anh nhìn lên, thứ anh nhìn thấy trên màn hình không phải là vợ anh mà là trần nhà rung chuyển nhẹ? 

"Cái...vợ tôi đang làm gì ở nhà vậy?" Cảnh tượng trước mắt khiến Tom đầy nghi hoặc. Tom không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Vợ à? Là em à?"

Đợi một lúc, vợ tôi không có phản ứng, nhưng camera càng lắc mạnh hơn, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt? 

"Chồng... em đây... ừm..."

Ngay lúc Tom đang thắc mắc thì giọng nói của Jane cuối cùng cũng vang lên. Mặc dù âm thanh có chút kỳ lạ nhưng chắc chắn đó là của cô. 

Tom vội hỏi: "Em yêu, sao muộn thế này... em vẫn chưa ngủ à?"

Phải chăng vợ tôi đang nhớ tôi? Tom không khỏi thắc mắc, nếu không thì tại sao Jane lại gửi video cho anh muộn thế này? 

Chẳng bao lâu sau, suy đoán của Tom đã trở thành hiện thực! 

"Chồng... em không ngủ được... Em không biết tại sao... ngay khi anh và con trai rời đi, cảnh tượng ba chúng ta thân nhau... cứ vang vọng trong tâm trí em... ừm...chồng...em nhớ anh...ah..."

Nghe vợ nói "Giao Đệ Đệ", Tom cười rạng rỡ vì vui sướng, cơn buồn ngủ mãnh liệt của anh biến mất ngay lập tức, anh hưng phấn nhảy ra khỏi ghế sofa! 

Trong đêm khuya, một mình vợ anh không ngủ được vì nhớ anh. Người đàn ông đó sẽ không tự hào về điều đó! 

Sau đó Tom cảm thấy có chút ngượng ngùng, không biết nên đáp lại Jane thế nào. Một lúc sau, anh mới lo lắng nói: "Vợ... Anh cũng nhớ em!"

"Ừm~ à..."

Tiếng thở hổn hển kỳ lạ lại vang lên, màn hình lại bắt đầu rung chuyển dữ dội, sau đó Tom dường như nghe thấy một tiếng động nặng nề? Nhịp thở của vợ anh bắt đầu dồn dập và dồn dập. 

Lúc này, trong phòng Jane, Phong Giải đang ngồi ở mép giường, dang đùi, kéo sợi dây chuyền da màu đen trong tay, trong khi vợ của Tom, Jane, đang quỳ dưới gầm giường trong bộ đồ lót dâm đãng. 

Cô ta đang nằm bốn chân với tư thế dâm đãng, tay cầm chiếc điện thoại di động đang quay phim chồng mình. Khuôn mặt đầy tình cảm của cô bị hưng phấn ấn xuống đất, cặp mông cực kỳ đầy đặn và đầy đặn của cô nhô lên cao. 

Lúc này chiếc quần lót lụa đen ướt sũng đã bị kéo sang một bên, thô bạo bóp cổ vào cặp mông béo bên trái của cô. Một con cặc to lớn màu vàng sậm điên cuồng cắm vào âm hộ của cô, tỏa ra ánh sáng dâm đãng và chói mắt! 

Tư thế của hai người ăn khớp đến mức Phượng Khiết đang ngồi ở mép giường có thể tiến vào cơ thể cô! 

Phong Giải một tay cầm sợi dây da kéo lại, tay kia nắm lấy cặp mông to mềm mại như quả bóng và tùy tiện xoa bóp. 

Cặp mông khỏe mạnh của anh ta liên tục đẩy lên xuống, con cặc to lớn màu vàng sậm của anh ta tự do ra vào. Cơ thể vạm vỡ của anh ta chạm vào cặp mông thịt to gấp đôi anh ta, phát ra hàng loạt âm thanh trầm đục và mạnh mẽ! 

"Bạch bang bang!"

"Ừm... Ờ..."

Jane mím chặt đôi môi đỏ mọng, làn da trắng nõn đung đưa qua lại dưới tác động dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vô cùng vui mừng. 

"Thật thoải mái... Ừm... Con cặc lớn của chủ nhân... thật thoải mái... Ôi..." Jane không ngừng rên rỉ trong lòng. 

"Vợ? Em bị sao vậy?"

Tom không biết vợ mình đang làm gì. Anh chỉ cảm thấy trạng thái của cô có chút kỳ lạ, giọng nói ngắt quãng, không nhất quán. 

Nghe thấy giọng nói của Tom, Phong Giải hưng phấn dừng lại, biết rằng nếu Jane không được phép nói, trò chơi cắm sừng này sẽ mất đi sự thú vị. 

"Huh...chồng...em...đang chạy..."

Jane thở hổn hển, và cuối cùng cũng ổn định được giọng nói của mình. Sau đó Phong Giải nắm lấy sợi dây da và kéo mạnh lại. Cổ Jane lập tức nhấc lên, cặp mông to bất giác lùi về phía sau, chậm rãi đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo trống rỗng của mình!

"Hừm~ à!" Khi đầu rùa lớn chạm vào trái tim hoa nhạy cảm, Jane lập tức run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Vợ à? Buổi tối em chạy trong phòng à?"

Tom hơi choáng ngợp trước lời giải thích của vợ. Làm sao có người có thể chạy vào lúc nửa đêm được? Nhưng âm thanh buồn tẻ lúc trước dường như là tiếng lòng bàn chân rơi xuống máy chạy bộ. 

"Chồng... em không ngủ được vì... em nhớ anh nhiều lắm... ừm... nên em muốn làm mình mệt một chút... và vóc dáng của em... em cũng tập thể dục đều đặn... kết quả là... à ừm..."

Khi lời cuối cùng vừa dứt, Phong Giải đang cực kỳ hưng phấn lập tức bắt đầu bơm mãnh liệt, đẩy liên tục cặp mông yếu đuối của mình, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, nhanh chóng đâm vào ra khỏi cái lồn trơn trượt chật hẹp của Jane, đụ cô cho đến khi âm hộ cô run rẩy, nước dịch chảy khắp cơ thể, bộ ngực lớn trắng như tuyết gợn sóng như những đợt sóng dữ dội! 

Phong Giải nhìn Tom ở phía bên kia màn hình điện thoại và lẩm bẩm: "Tom, vợ anh không nói dối! Cô ấy đang tập thể dục cường độ cao với con cặc to của tôi! Hahaha! Tom chết tiệt! Tom chết tiệt! Lồn vợ anh sướng quá!"

"Ừ-huh...uh-huh!" Jane mím chặt đôi môi đỏ mọng, phấn khích gần như nghẹt thở! 

Tình dục vốn là chuyện riêng tư nhất nhưng cô và Phong Giải đã đụ âm hộ của cô trong khi quay phim chồng cô. Âm mưu đáng xấu hổ tục tĩu đến mức những giá trị mà cô đã hình thành bao nhiêu năm ngay lập tức sụp đổ. 

Và với tiếng đập cuồng nhiệt của con cặc, Jane nhanh chóng lao vào lần nữa, lạc vào vũng lầy ham muốn. 

Mơ hồ, cô dường như cảm thấy Tom đã xuất hiện trong phòng, nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến thường ngày, nhìn tư thế vui vẻ phóng đãng của cô, nhìn vẻ mặt đê tiện và dâm đãng của cô! 

Uh-huh...thật đáng xấu hổ! 

Niềm vui vô tận dâng trào qua lại, nỗi xấu hổ to lớn tràn ngập trái tim run rẩy của cô. Hai má Jane đỏ bừng, các dây thần kinh trong cơ thể cô ngày càng căng cứng. 

Con cặc lớn đang đẩy mạnh, cọ xát mạnh vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm, mật nóng chảy róc rách. Nó phát ra âm thanh xèo xèo khi gà đẩy mạnh, đồng thời, cú cưỡng hiếp của gà trống trở nên mượt mà hơn. 

Khi con cặc lại đập mạnh vào tử cung, Jane không còn chịu đựng được tác động của khoái cảm nữa. Đầu cô đột nhiên ngửa ra sau và cô rên rỉ vì phấn khích. Năng lượng trong cơ thể cô lập tức bị con cặc lớn đốt cháy và phát nổ. Một dòng nước siêu sảng khoái trào ra từ sâu trong tử cung, khiến cô đạt đến đỉnh điểm tuyệt đẹp trong nỗi xấu hổ tột cùng! 

"Hừm~ à!"

Jane nắm chặt tay, hé đôi môi đỏ mọng, làn da đầy đặn của cô run lên dữ dội, co giật và run rẩy như bị điện giật. Dòng nước mãnh liệt chảy xuống lỗ thịt của cô, nhanh chóng tích tụ một mảng lớn vết nước đầy dục vọng trên sàn nhà! 

"Vợ? Em bị sao vậy?" Tom nhanh chóng hỏi với vẻ lo lắng khi nghe thấy giọng nói của vợ. Tiếng rên rỉ kỳ lạ trầm đục và chán nản, như thể cô đang phải chịu đựng một nỗi đau lớn nào đó. 

Cứ như thể Jian đã đặt chân đến Thiên đường và toàn bộ cơ thể cô ấy không còn tồn tại nữa. Nghỉ ngơi một lúc, cô vội thở hổn hển: "Chồng... anh đừng lo... chân em... bị bong gân rồi... a! a!"

Cô chưa kịp thở mấy hơi thì Phong Giải đã tóm lấy mông cô và lại bắt đầu đẩy mạnh, đồng thời nâng độ rung của kẹp núm vú lên một mức cao hơn! 

Một âm thanh ù nhỏ nhanh chóng được nghe thấy. Làm sao cơ thể vốn đã nhạy cảm lại có thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy? Jane lại hưng phấn rên rỉ, cô vui đến mức không thể dừng lại! 

Tom lo lắng hỏi: "Em yêu, em không sao chứ? Có nghiêm trọng không?"

"Không...không nghiêm trọng đâu...ah...chồng...em mệt...em muốn ngủ...hẹn gặp anh vào ngày mai...trên bầu trời...ừ!"

Khi lời cuối cùng vừa dứt, video của Jane cũng cúp máy. 

Tom buồn bã đặt điện thoại xuống, cảm thấy vợ không nói gì với mình. Anh ấy dường như đang nghe thấy tiếng cô chạy trong suốt quá trình? 

"Này, ngày mai hãy đưa Kenny về sớm nhé!" Cơn buồn ngủ nặng nề ập đến, Tom ngừng suy nghĩ về điều đó và chìm vào giấc ngủ. 

Cùng lúc đó, phía Jane...

"Sư phụ! Đúng vậy... Địt con điếm già! Địt con điếm già chết tiệt! Địt con điếm già cho đến chết!"

Jane nằm yếu ớt trên giường, rên rỉ như bị đánh chết. Hai chân tất đen gợi cảm của cô bị Phong Giải thô bạo ấn vào ngực, cặp mông to như cối xay lơ lửng trên không. 

Một con cặc cực dày được đưa vào sâu bên trong, nàng bị cưỡng hiếp thoải mái, khiến cái lồn trơn tuột xèo xèo và nước mật bắn tung tóe! 

"Con đĩ! Cú đâm vừa rồi không thú vị chút nào!"

Phong Giải tát vào mặt cô, nắm lấy bộ ngực to như quả dừa của cô và nghịch ngợm. Anh ta bơm mạnh con cặc đen dày của mình, mỗi cú vuốt phát ra âm thanh nặng nề, đập mạnh cặp mông to tròn của cô vào tấm nệm mềm mại! 

"Thật thú vị... Đúng vậy... Thật là thú vị... Con điếm già vừa mới... lên đỉnh... Cảm giác thật sướng!"

"Con đĩ! Em có thích bị con cặc to của chủ nhân đụ không?"

Phong Giải cũng vô cùng phấn khích. Anh đẩy mạnh mông, đẩy con cặc to lớn của mình vào lòng Hứa. 

Cảm nhận được dòng điện râm ran trong bụng, Jian hét lên thoải mái, những ngón chân đen mảnh mảnh dẻ duỗi thẳng, tiếng rên rỉ xuất thần nghe thật quyến rũ và dâm đãng đến nỗi xương cô bị thuốc lắc bào mòn. 

"Tôi thích...ah...con điếm già thích quá...bị chủ nhân đụ..."

"Nói to lên! Bạn có phải là một con lợn nái nghịch ngợm?"

"Ừ...ah...con đĩ già là con lợn nái...sẽ là của ông chủ suốt đời...con lợn nái..."

"Em vẫn muốn cắm sừng chồng mình à?"

"Nếu... con điếm già ngày nào cũng phải cắm sừng anh ta... ừ... tôi không chịu nổi nữa!"

"Con khốn, con khốn! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Cuộc đối thoại kích thích thật dâm dục. Nghĩ đến việc cắm sừng Tom hai lần trong một ngày, đôi mắt của Phong Giải đỏ như máu và anh bừng cháy ham muốn. Anh ta đẩy mông một cách thô bạo, nắm lấy cặp đùi có độ dày tương đương với thắt lưng của mình và đụ chúng một cách điên cuồng. Anh lần nào cũng mở rộng và đóng lại, dùng hết sức lực để đẩy cặc mình vào trái tim mềm mại của bông hoa! 

"A~ Tom, cái lồn phụ nữ của anh... làm tình sướng quá! Tôi sẽ đụ anh!"

Nhìn con cặc to lớn màu vàng sẫm di chuyển ra vào trong âm đạo trơn trượt, Phong Giải thở hổn hển và vô cùng phấn khích. Anh cầm chiếc điều khiển từ xa gần đó lên và nhấn công tắc hiện tại. 

"Hừm~ à!" Jian không khỏi hét lên, toàn thân tê dại! 

Dòng điện bất ngờ đánh vào bộ ngực đã bị lọ thuốc tình yêu xâm nhập khiến các dây thần kinh nhạy cảm bị co thắt. Dòng điện siêu kích thích dâng trào qua lại trong cơ thể, hồi lâu không lắng xuống. Đầu óc cô trống rỗng vì bị kích thích, như thể cô đã bước vào thiên đường xuất thần. 

Cộng với lực đẩy hung hãn của con cặc lớn nhanh chóng đâm vào tử cung nhạy cảm, đủ loại khoái cảm mãnh liệt lập tức chồng lên nhau, như một dòng nước lớn cuốn qua cơ thể hưng phấn của cô, khiến cô co giật và lại đạt đến cao trào tột cùng! 

"A~tôi sắp...chết! Ôi~!"

Jane mở đôi môi đỏ mọng và hét lớn, khuôn mặt bị ám ảnh đầy điên cuồng. Nếu không bị bịt mắt, cô ấy có lẽ đã trợn lòng trắng lên mắt như một con lợn nái, bởi vì cô ấy thực sự cảm nhận được khoái cảm của cái chết và sự nghẹt thở! 

"Nào, con điếm! Sư phụ nói hắn sẽ làm cho ngươi vui sướng đến tận trời xanh, nhất định sẽ làm cho ngươi vui sướng đến tận trời xanh! Làm cho ngươi càng mê chủ nhân! Ta sẽ đụ ngươi chết đi, đồ tiện nhân!"

Tư thế dâm đãng của Jane khiến Phong Giải càng hưng phấn hơn. Anh hét lên một tiếng thô bạo và lại bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn của anh ta bị đẩy và đẩy một cách điên cuồng, va chạm rất dữ dội. Dường như trong cơ thể anh có một sức mạnh vô tận.

Nhìn thân hình dâm đãng trước mặt, Phong Giải nghĩ ngay đến âm hộ quyến rũ của mẹ anh Phong Bình. 

Phong Bình đã hơn một tháng không quay lại Inglewood, Phong Giải đương nhiên rất nhớ cô. Chỉ là vì tính cách nữ tính mạnh mẽ của mẹ mà anh không thể phá vỡ quá trình đấu tranh của mẹ mình. 

Không thể ăn được con mèo béo của mẹ, Phong Giải chỉ có thể tưởng tượng rằng anh ta đang túm lấy chiếc tất đầy đặn của mẹ, thoải mái cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn của mẹ cô, tùy ý muốn đâm và liếm cơ thể trưởng thành!

Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập đến với anh. Phong Giải đụ anh ta ngày càng nhanh hơn, càng trở nên phấn khích hơn. Con cặc của anh ta bị đụ dữ dội với tốc độ ba hoặc bốn lần mỗi giây. 

Trong trái tim Phong Giải, Jane đã trở thành mẹ của anh. Anh ta đang đụ cô, đụ cô thỏa thích, đụ cô một cách điên cuồng! 

"Mẹ dâm đãng! Con muốn đụ mẹ! Đụ mẹ đến chết với con cặc to của con! Ah! Con muốn lấp đầy cái lồn dâm đãng của mẹ bằng tinh dịch của con trai ta!!"

Phượng Kiệt sắc mặt hung dữ, lớn tiếng hét lên. Anh ta ôm lấy bộ ngực khủng của Jian bằng cả hai tay. Con cặc dày đặc của anh ta thâm nhập hoàn toàn với âm thanh "bốp", và anh ta xuất toàn bộ tinh dịch đặc và nóng như núi lửa vào tử cung của "mẹ"! 

Phong Giải cứ đụ Jane đêm đó, gần như cả đêm, cho đến khi cô ấy bối rối và ngất đi nhiều lần. 

Còn Jane cũng tận hưởng khoái cảm tình dục tột đỉnh, giọng cô gần như khàn đi, cô hoàn toàn bị Phong Giải thuyết phục. 

Nhưng cô không biết rằng Phong Giải đang nghĩ về mẹ anh Phong Bình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Mẹ con đoàn tụ sau thời gian dài xa cách

Phong Giải hơi yếu vì đã từng chiến đấu với hai người phụ nữ trưởng thành là Nicki Minaj và Jane. Tắm rửa xong, anh ngủ qua đêm ở nhà Jane. 

Sáng sớm hôm sau, Phong Giải không có tâm trạng đi học. Anh gọi điện cho Julie xin nghỉ phép rồi về nhà ngủ. 

Khi Feng Jie trở về nhà, anh thấy mẹ anh Phong Bình đang ngày đêm nghĩ về anh... Bà đã trở lại! 

Khi Feng Jie nhìn thấy mẹ mình quay lại, anh ta phấn khích lao tới, ôm bà và bắt đầu nhai bà. Phong Bình thân mến đã hết hơi. 

Ngay khi con cặc dài và dày của con trai điên cuồng cọ xát cơ thể bụ bẫm của cô, Phong Bình trong lòng cảm thấy tự hào! Tôi thật đẹp! 

"Aha... đừng làm phiền nữa! Mẹ vừa về, để mẹ tắm đi!" Phong Bình hổn hển nói sau khi thoát khỏi con trai mình. 

Phượng Khiết nghe vậy liền ôm đầu hói của mẹ hôn lên, sau đó cười nói: "Thật tốt quá ~ Con trai của ta đang đợi ngươi ở đây!"

Nói xong, Phong Giải ngồi trên ghế sofa xem TV. Phong Bình lên lầu tắm. 

Sau khi xem được nửa tập phim truyền hình, phía sau Phong Giải vang lên tiếng bước chân. 

Phong Giải quay lại và nhìn thấy mẹ Phong Bình đang uể oải bước đi. Cơ thể bụ bẫm của cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa hơi trong suốt. Có những giọt nước trên cái đầu hói của cô. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng. Cô vừa mới tắm xong. 

Nhưng sau khi tắm xong, cô lại đi một đôi tất đen trong suốt và một đôi giày cao gót màu đen cực kỳ gợi cảm! 

Phong cách giống hệt như con đĩ trên trang bìa Playboy! 

Nhìn bộ váy khiêu khích của mẹ, Phong Giải sửng sốt, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của bà. 

Bộ đồ ngủ có dây treo hình chữ V của Phong Bình hơi trong suốt, vùng ngực có họa tiết ren đen ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô như một chiếc áo lót. 

Hai đỉnh núi mạnh mẽ sừng sững giữa mây, một khe núi không đáy bị ép ra khỏi lồng ngực. Nó dày hơn mười cm khi kiểm tra bằng mắt! 

Nhìn qua họa tiết mỏng manh, hai núm vú nhỏ nhắn hiện ra, và hai chỗ phình ra đầy cám dỗ xuất hiện trên bộ đồ ngủ. Bộ ngực đầy đặn dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù đen, dấu vết nhẹ để lộ làn da trắng mịn bên trong. 

Tuy không rõ ràng lắm nhưng vẫn có một nửa sức quyến rũ mơ hồ ẩn giấu. 

Từ eo thon đi xuống, hai chân mập mạp thẳng tắp thon dài, mang một đôi tất đen trong suốt. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, đôi chân xinh đẹp của Phong Bình tỏa ra ánh sáng mịn màng và quyến rũ. 

Cặp vú cao mười lăm cm được Phong Bình duyên dáng giẫm lên, khiến thân hình trưởng thành của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Không chỉ dáng người cao hơn mà bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn cũng săn chắc hơn! 

Đôi mắt của Phong Giải mở to đầy phấn khích, và anh không thể không nuốt một ngụm nước bọt. Con cặc to lớn dưới háng anh bỗng trở nên cương cứng.

Sau đó ánh mắt của Phong Giải tập trung vào háng mẹ anh. Chiếc váy trong suốt chồng lên chiếc tất bên trong, để lộ bóng tối sẫm màu hơn, trông mờ mịt và oi bức. 

Và cái bóng đen đó chính là lông mu dày của mẹ tôi! Mẹ tôi không mặc đồ lót! ? 

Phong Bình nhìn thẳng vào con trai mình, với vẻ mặt ngượng ngùng và oi bức, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mỉm cười yếu ớt, đôi mắt quyến rũ như ao nước mùa thu, tràn ngập ý trêu chọc không thể giải thích được. 

Sau đó, Phong Bình ngước đôi mắt quyến rũ lên, đảo mắt đầy quyến rũ với con trai mình và bước về phía anh với dáng người quyến rũ. 

Những bước đi của Phong Bình thật tao nhã và duyên dáng. Bà bước đi rất chậm, như thể đang khoe thân hình quyến rũ và kích thích thần kinh của con trai. 

Hai chân thon dài di chuyển qua nhau, tạo thành một làn sóng tất đen đầy quyến rũ. Cặp hông đầy đặn nâng lên hạ xuống theo những bước sen duyên dáng khiến váy ngủ của cô đung đưa nhẹ nhàng. 

Mặc dù Phong Bình không thể nhìn thấy phía sau, nhưng chỉ cần vặn hông cô cũng có thể biết rõ rằng cặp mông đầy đặn của cô chắc hẳn đang gợn sóng như sóng cuộn với những đợt sóng tất đen vô cùng quyến rũ. Cùng với âm thanh nện thình thịch do đôi giày cao gót mười lăm centimet gây ra, toàn bộ khung cảnh tựa như hư ảo như một giấc mơ, tràn ngập dục vọng và cám dỗ vô tận. 

Mẹ hấp dẫn quá! 

Nghe tiếng giày cao gót chạm đất tuyệt đẹp, Phong Giải sôi máu vì phấn khích. Mỗi bước di chuyển của gót chân dường như giẫm lên trái tim anh, khiến máu trong cơ thể Phong Giải chảy ra. 

Phong Giải mơ màng nhìn nó, ánh mắt dán chặt vào anh. Mãi đến khi mẹ ngồi trên ghế sofa, Phong Giải mới dần tỉnh táo trở lại. 

Hương thơm nhàn nhạt thoang thoảng bay đến, hương thơm say đắm trên cơ thể sảng khoái, giống như một làn sương mù kéo dài bao phủ toàn bộ cơ thể và tâm trí của Phong Giải. 

Nhìn người mẹ quyến rũ ngồi ở một bên, Phong Giải lại ngơ ngác. Chỉ trong vài giây, con cặc của Phong Giải trở nên cương cứng không thể kiểm soát! 

"Con trai yêu quý, con nheo mắt nhìn cái gì thế? Thật ghê tởm!"

Hai má Phượng Bình ửng hồng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào, như làn gió nhẹ thổi qua mặt, hay như những ngón tay dịu dàng chạm vào trái tim đang rộn ràng của người đàn ông. Chỉ cần một giọng nói đơn giản cũng có thể hút đi ba hồn bảy hồn của một người. Tư thế quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ! 

Phong Giải chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình trong tư thế quyến rũ như vậy. Hắn không khỏi lại nuốt một ngụm nước bọt, tim đập nhanh trong lồng ngực, lòng bàn tay chảy ra một tầng mồ hôi hưng phấn. 

Tim Phượng Kiệt đập thình thịch. Càng nghĩ về điều đó, anh càng phấn khích, và càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên mất bình tĩnh. Anh lắp bắp hỏi: "Mẹ, mẹ... mẹ mua nó ở Los Angeles phải không?"

“Cái gì, cậu không thích nó à?”

"Tôi yêu nó! Tôi yêu nó rất nhiều! Hahaha!"

Nói xong, Phong Giải lao tới và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách phấn khích. 

Được sự cho phép của Phong Bình, lưỡi của con trai cô nhanh chóng mở ra, lang thang như một con rắn nhỏ linh hoạt. 

Sau khi chạm vào chiếc lưỡi thơm của mẹ, Phong Giải lập tức thèm khát và khéo léo trêu đùa đầu lưỡi của mẹ. 

Ôm bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay, cô nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được kết cấu mềm mại và đàn hồi của nó. 

“Ách…” Dưới sự trêu chọc của con trai, Phong Bình vốn đã ở đó đã lâu cũng dần dần lao vào đó. Cơ thể cô tê dại và đau nhức vì bị chạm vào, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Đặc biệt là bộ ngực nhạy cảm của cô, vốn bị tê khi bị bàn tay nhỏ bé chạm vào, sau một thời gian bắt đầu có cảm giác nóng và sưng tấy. 

"Mẹ... thè lưỡi ra..."

Nhìn thấy ánh mắt nóng rực của con trai, Phong Bình đỏ mặt, hận không thể lè lưỡi. 

Lưỡi mẹ bóng và ẩm, đầu lưỡi xinh đẹp của mẹ nhỏ và đỏ. Phong Giải cảm động đến mức nóng lòng đưa lưỡi của Phong Bình vào miệng mình. 

Phong Giải mút thật mạnh, tham lam nếm thử chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của mẹ. Hương vị êm dịu làm say lòng người. 

"Mẹ~ lưỡi của mẹ...ngọt quá...ngon quá..."

Phong Giải giống như một con sói hoang đói khát, liều lĩnh mút nước bọt của mẹ, phát ra âm thanh xèo xèo và dâm đãng, muốn nuốt chiếc lưỡi của Phong Bình vào bụng mình. 

Một lúc sau, Phong Giải đưa lưỡi vào sâu trong miệng mẹ, khuấy động miệng mẹ một cách cuồng nhiệt, bởi vì Phong Giải thực sự rất háo hức! 

Cảm nhận được cái lưỡi hoang dã, Phong Bình bị nụ hôn của con trai mê hoặc đến mức cơ thể cô dần trở nên nóng bỏng. 

Phượng Bình không ngừng ngâm nga, không khỏi đáp lại, đưa đầu lưỡi khuấy động đón nhận nụ hôn của con trai. 

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con hôn nhau say đắm, lưỡi qua lại đuổi nhau, liên tục vang lên tiếng thở dồn dập, cựa quậy khiến người ta hưng phấn, hưng phấn. 

Phong Giải bị đốt cháy bởi ham muốn được kích thích bởi mẹ anh, và sự kìm nén lâu dài khiến anh khao khát bà. 

Phong Giải buông môi mẹ ra, điên cuồng hôn lên má và cổ bà, như dùng lưỡi tắm cho Phong Bình, quét lên xuống, lăn qua lăn lại, để lại vệt nước ướt đầy dục vọng trên làn da trắng như tuyết của Phong Giải. 

"Con trai ngoan... ừm... vậy... ngứa quá... ôi..." Phong Bình khẽ cau mày, toàn thân tê dại vì lưỡi liếm, mỗi lần đưa lưỡi vuốt ve đều mang theo một cảm giác tê dại. 

Phong Giải nghe thấy máu sôi lên, thở hổn hển. Cậu bất ngờ nắm lấy cổ áo mẹ và kéo mạnh xuống. 

Một tiếng "rít" vang lên, chiếc váy lụa bị xé toạc, để lộ bộ ngực cao và đầy đặn của Phong Bình. 

Nửa cốc màu đỏ ôm chặt bộ ngực to cao chót vót, khe ngực tối màu bị ép ở giữa như một hố đen không đáy. Bộ ngực đầy đặn lộ ra trắng nõn mịn màng như những quả trứng mới bóc vỏ, trông vô cùng thanh tú trên nền ren đỏ.

Phượng Khiết không thể chịu đựng được nữa. Anh ném mẹ xuống ghế sofa, nắm lấy đôi tất ướt sũng và kéo thật mạnh. Sau đó, anh kéo chiếc quần lót ren trong suốt sang một bên, dựng lên con cặc to cực kỳ cứng cáp của mình và đụ cô thật mạnh!

"Hừm~ à!" 

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục khiến Phong Bình rên rỉ lớn tiếng, cảm thấy vô cùng thỏa mãn về tinh thần và thể chất. 

Lời trêu chọc của con trai bà dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn. Chỉ trong mười phút, Phong Bình đã hưng phấn đến mức cô không thể dừng lại. Cái lồn trống rỗng của cô đói đến nỗi cô không thể chịu nổi dòng nước chảy. 

Lúc này, con cặc to cứng đã hoàn toàn bị nuốt chửng, lập tức lấp đầy âm đạo ngứa ngáy một cách trọn vẹn nhất. Quy đầu to lớn ấn mạnh vào tâm bông hoa, khơi dậy một cảm giác ngứa ran và khoái cảm tuyệt vời, khiến Phượng Bình cực kỳ thỏa mãn, thoải mái đến mức muốn chết đi. 

"Con cặc lớn... vào... à... dày quá... to quá... âm hộ... đầy ắp..."

Phong Bình nhắm mắt say sưa, cảm giác tội lỗi mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, nhưng nó biến mất trong chớp mắt. 

Phượng Bình sắc mặt đỏ bừng, tứ chi giống như bạch tuộc, ôm thật chặt Phượng Khiết. Cặp mông đầy đặn của cô ấy được nâng lên trên, như thể cô ấy đang phản ứng với việc đưa con cặc vào, và cô ấy dường như muốn con cặc lớn đụ ​​cô ấy sâu hơn. 

Phong Giải cũng vô cùng phấn khích. Âm hộ ướt át của mẹ anh không ngừng co lại, lớp thịt mềm mại xung quanh quấn chặt lấy cặc anh, như phát hiện ra kẻ thù và đang bao vây anh từ mọi hướng. 

Đặc biệt là phần thịt mềm mềm trên quy đầu, nó quằn quại mút, cắn và run rẩy, mang đến sự kích thích tê dại mạnh mẽ. 

"Mẹ... Cuối cùng con cũng được làm tình với mẹ lần nữa... Mẹ có biết tháng này con nhớ mẹ đến nhường nào không!"

Đôi mắt Phong Giải nóng rực, anh chậm rãi đẩy vào, cố gắng hết sức để cảm nhận âm hộ trơn trượt của mẹ. Mỗi tấc da của con gà trống đều được bao bọc và kẹp chặt bởi lớp thịt mềm mại, thọt vào cực kỳ thoải mái! 

Vì lý do nào đó, anh luôn tràn đầy khao khát về mẹ. Mặc dù Jane và Nicki Minaj cũng là những phụ nữ trưởng thành hàng đầu, có thân hình và ngoại hình có thể so sánh với mẹ anh nhưng nỗi khao khát về mẹ của anh lúc này lại đặc biệt mãnh liệt. 

"Mẹ ~ nói cho con biết đi! Mẹ cũng thấy vui lắm à! Mẹ có nghĩ đến con mỗi đêm không! Hãy nghĩ đến việc con đụ mẹ đi!"

Phong Giải hưng phấn thúc đẩy, mông càng đẩy càng mạnh, càng lúc càng nhanh. 

Khi câu cuối cùng rơi xuống, Phong Giải nhấc mông lên, tràn đầy khao khát chinh phục, anh mạnh mẽ đâm vào, đâm thẳng vào trái tim yêu thương của mẹ mình! 

"Ờ-ồ~!"

Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp nếp gấp, ấn mạnh vào sâu trong âm đạo, gây tê liệt mạnh mẽ như linh hồn đang bay lên trời. 

Dòng nước mạnh mẽ nhanh chóng lan rộng với Hoa Tín làm trung tâm, khiến Phong Bình cảm thấy thoải mái như bay lên mây. 

"Con ngoan ~ Tình yêu của mẹ... là do con đẩy... à..." Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, Phong Giải cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. 

Âm hộ chật hẹp co lại dữ dội và trở nên săn chắc hơn, mút và cắn cặc anh như một cái miệng nhỏ. 

Phong Giải ấn vào cơ thể bụ bẫm của mẹ, vặn mạnh cái mông nhỏ của nó, con cặc to lớn khuấy động âm hộ ướt át. 

Quy đầu khổng lồ càng lúc càng phình to, nghiến răng quay vào lỗ nhạy cảm, tận hưởng phần thịt mềm trơn trượt và sự mút lấy âm hộ. 

"Ừ... à... con trai ngoan... ấn mạnh vào âm hộ của mẹ... à... mẹ cảm thấy thoải mái quá... con trai của tôi với con cu to thật là mạnh mẽ... ừm... đẩy mạnh vào người mẹ... cảm giác thật sướng..."

Cửu Cuồng thân thể thỏa mãn một tháng, vô tận khoái cảm dâng trào. Hai má Phong Bình đỏ bừng, trông cô vô cùng phấn khích. Tay chân cô ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của con trai, hai bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm trong chiếc tất chồng lên nhau, những ngón chân co lại, kéo đôi chiếc tất sang hai bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Món quà của mẹ

"Mẹ... Con cũng thấy sướng quá... Lồn mẹ... ướt quá... mềm quá... ôm con cặc của con thật thoải mái..." Phong Giải thở hổn hển, vặn mạnh mông, nghiến con cặc to lớn của mình trong lỗ của mẹ. 

Phong Bình hưng phấn hét lên, tinh dịch của cô nhỏ giọt vì bị con cặc lớn của con trai cọ xát, cặp mông to tròn đầy đặn của cô bị hất lên một cách thô bạo để đón nhận sự khuấy động hoang dã của con cặc lớn của con trai mình. Niềm khoái cảm say đắm lan từ âm đạo đến toàn thân khiến cô cảm thấy ngây ngất và khoái cảm. 

Đã hơn một tháng kể từ khi hai mẹ con chia tay, Phong Bình đang ở độ tuổi cần thiết. Sau một thời gian dài tích lũy, những ham muốn bị đè nén của cô lúc này đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

"Mẹ...nói cho con biết...mẹ có nhớ con nhiều không? Mấy ngày nay mẹ có muốn con đụ mẹ không?"

Phong Giải hét lớn, buộc mẹ anh phải đáp lại! Mẹ anh đã lâu không về, anh rất nóng lòng muốn biết suy nghĩ của bà. 

Cơ thể Phong Bình nóng như lửa, cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con cặc to lớn của con trai cọ xát. Cô thở hổn hển và nói, "Cái đó... không cần phải nói! Làm sao cái lỗ dâm đãng của tôi có thể... ừm~ tách khỏi con cặc to của đứa con trai dâm đãng của tôi! A... con trai ngoan! Địt mẹ mẹ đi!"

Phượng Khiết nghe vậy, hưng phấn nhấc đôi chân mang tất của mẹ lên vai mình. Thân hình cường tráng của anh đột nhiên bị đè xuống, gập người mẹ 180 độ. 

Dưới sức ép của anh ta, hai chiếc chân đi tất của người mẹ bị uốn cong vô cùng và dính chặt vào đầu cô. 

Cái mông béo của Phong Bình treo cao trên không, với một con cặc to lớn cắm sâu vào bên trong, chỉ để lộ ra hai tinh hoàn to lớn. 

Cảm nhận được kích thước và độ dày của cặc con trai mình, Phong Bình càng trở nên phấn khích hơn. Bà ôm chặt con trai và rên rỉ lớn tiếng: "A... con ngoan... con cặc to của con... sắp bóp chết mẹ rồi... ôi... ôi... lồn con... sắp bị đụ rồi..."

"Mẹ đĩ điếm! Mông to và âm hộ!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Phong Giải khiến Phong Giải cuồng nhiệt. Anh vặn mông thật mạnh, con cặc to lớn của anh cọ xát thật mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Quy đầu khổng lồ chìm sâu vào tử cung mềm mại như muốn chui vào lồn mẹ. 

Cảm giác tê dại tuyệt vời dâng lên mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng của Phong Bình há to, dịch âm đạo dễ chịu chảy ra, khiến cô cảm thấy ngây ngất. 

"Mẹ đĩ! Trông mày hư quá! Ah...Tao sẽ đụ mày chết mất! Nhanh lên! Hãy rap cho tao! Haha!!"

"A...ahha~ Con trai yêu quý của ta...con...nhanh lên...con cặc dày quá...to quá...ừm...dữ dội quá...xuyên vào tử cung rồi...ah..."

Nhìn thấy vẻ nũng nịu cùng những tiếng hét quyến rũ của mẹ mình, Phong Giải không thể chịu đựng được nữa, con cặc to lớn của anh cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Anh nhấc cặc lên và rút ra một nửa rồi ấn mạnh xuống, đâm sâu vào âm đạo của Phong Bình. 

Sau đó vòng eo rắn chắc di chuyển nhanh chóng, con cặc to đâm mạnh và dữ dội, đâm vào lỗ mỡ của mẹ cô như một chiếc máy đóng cọc.

"Bả, bang, bang!" Âm thanh va chạm dữ dội vang lên không ngừng, thế công mạnh mẽ tiếp tục! 

Cơ thể gợi cảm của Phong Bình co giật, và bộ não nóng bỏng của cô trở nên trống rỗng. 

Với sự đụ nhanh chóng của con cặc to lớn của con trai cô, khoái cảm tột cùng lan nhanh vào vùng da thịt nhạy cảm, giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim, khiến Phong Bình đắm chìm trong làn sóng khoái cảm từ da đầu đến ngón chân, từ âm đạo đến toàn thân. 

"A... à... ngoan lắm con... cặc con... khỏe quá!... sâu quá... Lồn mẹ... ồ... sướng quá!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua mọi thứ, Phong Bình trông điên cuồng, và mỗi tấc da thịt đều nóng bừng. 

Con cặc cứng ngắc của con trai cô dày đặc, những động tác bạo lực của nó rất hoang dã, cọ xát mạnh vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Niềm khoái cảm tột độ giống như dòng điện, kích thích lồn Phong Bình trào ra dòng nước ùng ục. Cô đã bị con trai đụ đến mức ngất ngây và say sưa. 

Tiếng rên rỉ của mẹ anh là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Phong Giải tràn đầy ham muốn, và anh thúc đẩy không mệt mỏi. Cặp mông yếu ớt của anh nâng lên hạ xuống nhanh chóng, đụ vào âm hộ mẹ như tia chớp. Với mỗi cú vuốt ve, anh đâm sâu vào toàn bộ chiều dài âm đạo của mẹ, quy đầu của anh đập vào âm đạo của mẹ như những hạt mưa dày đặc. 

Rồi anh đứng thẳng dậy, nhấc một đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa lên, cầm trên tay và vuốt ve cuồng nhiệt. 

Ngoài bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ, điều anh thích nhất chính là đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Đôi tất trong suốt mềm mại và mịn màng, da thịt mềm mại của đôi chân xinh đẹp mềm mại và đầy đặn. 

Lúc này, đôi chân lụa quyến rũ đó đang lơ lửng trên không, những ngón chân quyến rũ được sơn móng tay màu đỏ sậm, đôi tất quyến rũ đung đưa theo tác động của con cặc. 

Miệng của Phong Giải khô khốc, vì vậy anh nắm lấy đôi chân tất của mẹ mình và đưa vào miệng! 

"Ừ... Đôi tất và đôi chân gợi cảm của mẹ... thơm quá!"

Phong Giải say sưa rên rỉ, trong phút chốc mùi hương quyến rũ tỏa ra trong khoang mũi anh. Mùi thơm cơ thể, mùi mồ hôi và mùi da giày cao gót hòa quyện với nhau tạo thành một hương vị lôi cuốn khó tả, khiến người ta vừa ham muốn vừa say sưa. 

Phong Giải không khỏi nhắm mắt lại, khuôn mặt đầy vẻ say mê. Đầu lưỡi không ngừng liếm những ngón chân pha lê, say mê ngậm từng chiếc trong miệng mà mút thật mạnh. 

Ngay từ ngày đầu tiên, anh đã muốn nếm thử đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong đôi tất chân nhưng lại quên mất vì lần trước quá phấn khích. Làm sao bây giờ anh có thể buông đôi chân xinh đẹp của mẹ mình ra được? 

Phong Giải tham lam liếm nó, lưỡi nó bay tới bay lui, chẳng mấy chốc, chân mẹ nó ướt và trơn trượt. Những chiếc tất mỏng ngày càng trong suốt. Năm ngón chân pha lê dưới đôi tất ướt vô cùng quyến rũ. Sơn móng tay màu đỏ được điểm xuyết trên đó, giống như những quả anh đào tươi ngon. 

À...tuyệt quá! 

Phong Giải hưng phấn mút, nước bọt không ngừng tiết ra. 

Lúc này, con cặc của anh đang đút vào cái lồn trơn trượt của mẹ, anh đang ngậm những ngón chân đầy cám dỗ vào miệng, tay vuốt ve đôi chân mang tất mềm mại. Cộng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ anh khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều mở ra. 

"Thì... ngứa quá... à... con trai ngoan... liếm mẹ thật mạnh... bàn chân nóng bỏng của mẹ... bàn chân to nóng bỏng của mẹ~ ah! Ngứa quá... uh ồ..."

Cảm nhận được đầu lưỡi vừa nóng vừa ươn ướt, Phong Bình cảm thấy vừa thoải mái lại vừa hưng phấn. Cô thích con trai mình liếm chân nhất. Cảm giác tê dại khiến cô vô cùng thoải mái. 

Đặc biệt là đầu lưỡi của con trai cựa quậy, vừa ngứa vừa trơn, khiến tim cô đập thình thịch. Đây là trải nghiệm yêu thích của cô. 

"Mẹ! Con trai con yêu mẹ! Chỉ cần mẹ thích... Con có thể liếm! Ôi... Đôi tất chân của mẹ ngon quá... Âm hộ của mẹ thật thoải mái, thật tròn trịa và mềm mại. Trong âm hộ của mẹ có rất nhiều nước, khi đụ cảm giác thật êm ái! Đúng... Mẹ... Con muốn đụ mẹ... Con muốn đụ con mèo béo của mẹ đến chết!"

Phượng Kiệt tràn đầy lời lẽ tục tĩu, càng nói càng hưng phấn. Sau đó cậu nhấc chân phải của mẹ lên và đưa vào miệng. Tay còn lại, anh ôm lấy đùi đi tất của mẹ và đụ mẹ thật nhanh. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn phóng ra nhanh chóng, giống như một viên đạn đại bác đang lao nhanh, cọ xát dữ dội vào đôi môi đen mọng mềm mại của Phong Bình. 

Một tiếng xèo xèo từ phần dưới cơ thể truyền ra, lực mãnh liệt hoàn toàn xuyên thấu vào âm đạo của Phong Bình, mỗi cú đẩy đều đẩy đến tận cùng, gây ra cảm giác hưng phấn khó tả. 

"Con ngoan... a... a... con gà trống lớn... nhanh quá... mẹ sắp bị con... đụ chết mất... ta hưng phấn quá!"

Từng đợt khoái cảm cuồng nhiệt khiến Phong Bình cảm thấy vui vẻ, đầu óc cô choáng váng, cô không còn kiềm chế được mà hát. 

Chiếc lưỡi trơn tuột của con trai liếm vào ngón chân của Phong Bình, khiến từng đợt ngứa ngáy và tê dại. 

Con cặc to lớn của con trai bà cũng đâm mạnh, chạy lung tung và chạy ngang. Hai loại khoái cảm hoàn toàn khác nhau đan xen vào nhau, khiến Phong Bình không thể cưỡng lại được cảm giác tuyệt vời này, cô say sưa trong cuộc ân ái hoang dã. 

Phong Bình lông mày nhíu lại, miệng há hốc, trông như sắp chết. 

Những ngón chân của đôi tất gợi cảm cuộn tròn không chịu nổi, nhất thời căng thẳng hướng lên trên, nhất thời tách rộng sang hai bên, trút hết khoái cảm vô tận trong cơ thể. 

Phong Giải vẻ mặt hung dữ, đâm mạnh, nhìn khuôn mặt khêu gợi của mẹ mình, đôi mắt nóng bỏng đầy dục vọng, như muốn đốt xác mẹ mình cho đến chết. 

"Mẹ...con điếm của mẹ...ah...thoải mái quá! Cảm giác thật tuyệt khi được ôm một con cặc to trong đó! Nói cho mẹ biết đi! Mẹ có cảm thấy dễ chịu khi được đụ bởi con cặc to của con trai mình không?"

"Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... con cặc to của con trai tôi... nó thật mạnh mẽ... nó đụ mẹ tôi sâu quá... à... nó sắp xuyên vào người tôi rồi... trời ơi! chết tiệt! à... con trai ngoan của tôi thật tuyệt vời! a..."

Phượng Bình bối rối rên rỉ, hai má đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô vặn vẹo mông một cách dâm đãng để đón nhận cú thúc mạnh mẽ của con cặc, cơ thể bị đụ một cách thô bạo, bộ ngực gợn sóng. 

Phong Bình giữ đôi chân bụ bẫm của mình bằng cả hai tay, và các ngón tay của cô trở nên trắng bệch do gắng sức quá mức. Cô nâng mông hết sức có thể, chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man của con cặc to lớn của con trai mình và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do mỗi cú va chạm mang lại. 

Nhìn thân hình trưởng thành của mẹ, Phong Giải càng dũng cảm hơn, đẩy cặc thật mạnh ra vào cái lồn trơn trượt. 

Nước nhờn liên tục trào ra khiến cú đẩy của cặc trở nên đặc biệt êm ái. Phong Giải thở hổn hển vì sung sướng và cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

"A...ah ôi...con ngoan...mẹ...không chịu nổi nữa...con cặc to...tử cung phía trên...sắp tan rồi...địt con...địt mẹ cứng...ừm ôi...mẹ không muốn sống nữa..."

Niềm vui hoang dã kích thích lòng người, quét qua như một cơn sóng thần cuồng nộ, trong nháy mắt nhấn chìm cơ thể đói khát của Phong Bình. 

Lúc này, Phong Bình dường như đã rơi vào trạng thái điên loạn, những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô the thé và lớn, kèm theo một chút tiếng khóc khàn khàn. 

Đã hơn một tháng rồi. Không có đứa con trai yêu quý ôm vào lòng, Phong Bình cảm thấy thật trống trải. 

Bị trầm cảm lâu ngày, cơ thể cô giống như một ngọn núi lửa đang ngủ yên. Nếu nó không được khơi dậy, nó sẽ mất kiểm soát. Lúc này, ngọn núi lửa trong cơ thể Phong Bình đã hoàn toàn bốc cháy! 

Nghe tiếng rên rỉ và gõ đầy dục vọng của mẹ, máu của Phong Giải dâng lên cuồng nhiệt, cơ thể anh như có sức mạnh vô tận. Anh ta hưng phấn hét lên: "Mẹ đĩ, đồ khốn nạn, tôi sẽ dùng con cặc to này đụ chết mẹ!"

Phong Giải gầm nhẹ một tiếng, lại dùng lực đè lên eo anh, chuyển động dữ dội như động cơ. 

Phong Bình cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình lại tăng tốc độ, ra vào âm đạo cô như tia chớp. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. Hai bộ ngực lớn của cô ấy dâng lên tới lui như sóng biển, nước mật ong bị con cặc lớn đụ ​​đang bắn tung tóe. Cô ấy đã bị mê hoặc quá! 

"A... à... con trai ngoan... con hung dữ quá... quá mãnh liệt... con cặc to đang cọ xát nhanh chóng... thoải mái quá... kích thích quá... ôi... Mẹ ơi, không... Con không thể nữa... à... con sắp... lên đỉnh!"

Phần thân dưới của anh tràn ngập khoái cảm ngây ngất, và tai anh tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng. Phong Giải đang hưng phấn, điên cuồng đùa giỡn với âm đạo chật hẹp của mẹ. Với sự lên kế hoạch tỉ mỉ của mình, cuối cùng anh ta lại cưỡng hiếp cô đến mức có thân hình trưởng thành mà anh ta hằng ao ước. 

"Mẹ... mẹ hứng quá...Con...con cũng sắp xuất tinh...ah...âm hộ của con sướng quá! Con không nhịn được!"

Niềm vui điên cuồng nhanh chóng tăng lên, chẳng mấy chốc Phong Giải đã đạt đến đỉnh điểm suy sụp. 

Một cảm giác tê dại không thể ngăn cản đột nhiên ập đến, Phong Giải nghiến răng nghiến lợi, con cặc to lớn điên cuồng ra vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh lớn như tiếng pháo! 

"Phà! Phả!"

"Mau lên...vào nhanh...ah...con ngoan...vào nhanh...xông vào lồn mẹ đi!"

Phong Bình đang trên đà cao trào. Cô cảm thấy con cặc trong lỗ của mình ngày càng cứng hơn. Ý thức duy nhất còn sót lại của cô mách bảo rằng tinh dịch của con trai cô sắp tràn tới theo một làn sóng lớn! 

Phượng Khiết càng hưng phấn, thúc càng lúc càng nhanh. Ham muốn mãnh liệt đánh vào dây thần kinh hưng phấn của anh, cơ thể anh như muốn nổ tung! 

Anh muốn xuất tinh vào và lấp đầy lồn mẹ anh! Phun tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy! 

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh cho mẹ...Con sẽ xuất tinh hết cho mẹ! Con sẽ xuất tinh khắp cái lồn dâm đãng của mẹ!"

"A... thôi nào! Con trai yêu quý của ta... à... nhét hết vào... hết luôn!"

"Nứt!"

"A~ ừm!!"

Một cú va chạm lớn và một tiếng rên rỉ phấn khích! 

Thần kinh của Phong Bình đột nhiên căng thẳng, làn da đầy đặn của cô đột nhiên cứng lại. Con cặc dày đặc của con trai cô đẩy sâu vào trong cô, làm vỡ tử cung đang co thắt của cô một cách tàn nhẫn. Sau đó con cặc lớn bắt đầu đập dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra, đập vào thành tử cung của Phượng Bình như một khẩu súng nước cực mạnh! 

Phượng Bình ngẩng đầu, giọng nói khàn khàn, toàn thân run rẩy vì tinh dịch nóng hổi. Ham muốn bị đè nén của cô đã hoàn toàn bị kích nổ bởi khoái cảm mãnh liệt, và cô đạt đến đỉnh điểm tột cùng với tinh dịch phun ra! 

Sau cơn đam mê, Phong Giải ôm mẹ và không ngừng vuốt ve mẹ. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm vào trong âm đạo của cô, anh không đành lòng rút ra…

Phong Bình cũng yêu con trai mình một cách say đắm. Vừa hôn con trai, bà vừa vuốt ve cơ thể rắn chắc của nó. 

Vui vẻ xong, Phong Bình nói có lỗi: "Con trai yêu quý của mẹ, mẹ... con lại phải đi rồi. Tuần lễ thời trang New York sắp đến, mẹ phải đến đó chuẩn bị..."

Sau khi nghe được lời của mẹ, Phong Giải, người bên ngoài toàn năng, lập tức cảm thấy mình giống như một quả cà tím bị sương giá đánh gục. 

Nhìn thấy con trai thất vọng như vậy, Phong Bình cảm thấy rất có lỗi. Rồi bà mỉm cười nói với con trai: "Con yêu, mẹ đã chuẩn bị một 'quà' đặc biệt cho con! Mẹ sẽ cho con địa chỉ!"

Nói xong, Phong Bình từ trong ba lô lấy ra một tấm danh thiếp có ghi địa chỉ và số điện thoại. 

Phong Giải lấy danh thiếp và đọc: "Tam Tha Ma Nhật A...tu viện?"

"Mẹ ơi, tu viện là món quà gì vậy? Mẹ có định theo đạo Cơ đốc không?" Phong Giải nghi ngờ hỏi. 

"Thật là bất ngờ! Bạn phải tự mình chứng kiến!" Phong Bình thần bí nói. 

Nhìn thấy dáng vẻ bí ẩn của mẹ mình, Phong Giải đột nhiên trở nên rất thích thú... "Xem ra Tu viện Tam Tha Ma Nhật A này nhất định có điều gì đáng nghi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Tu viện Tam Tha Ma Nhật A Độ viện Tam Tha Ma Nhật A…

Tu viện này ban đầu là một nhà thờ ở Inglewood, nhưng vì danh tiếng của linh mục kém nên những người theo đạo Thiên Chúa không muốn đến đây cầu nguyện nên có phần hoang vắng. 

Sau khi Phong Bình biết được chuyện này, cô đã có một ý tưởng sai lầm! Quan trọng nhất, chính sở thích lệch lạc của con trai đã khiến cô nảy ra ý tưởng. 

Phong Bình đã mua và biến nhà thờ thành tu viện dành cho các nữ tu. 

Các quy tắc của tu viện có phần đặc biệt. Phong Bình quy định rằng tu viện chỉ chấp nhận những người vợ Mỹ đã kết hôn trở thành nữ tu sĩ và cung cấp các dịch vụ bao gồm thức ăn và chỗ ở. 

Tất nhiên, Phong Bình không chấp nhận tất cả phụ nữ. Cô phải phù hợp với gu thẩm mỹ của con trai mình Phong Giải và trở thành một "MILF" tiêu chuẩn của Mỹ. 

Năm giờ sáng...

Tại nơi ở của các nữ tu tại Tu viện Tam Tha Ma Nhật A, một nữ tu có tính cách gợi cảm và đầy đặn uể oải thức dậy, đung đưa bộ ngực lớn của mình. 

Dưới ánh đèn, quầng vú lớn màu nâu và quầng vú lớn màu đen lộ ra ánh sáng quyến rũ, cùng với tiếng ngáp, cô khoác lên mình bộ đồng phục nữ tu không tay với họa tiết mỏng manh, giống như nội y gợi cảm. 

Nhóm nữ tu MILF Âu Mỹ này ở độ tuổi bốn mươi đều bụ bẫm và có bộ ngực to hơn đầu. Tuy nhiên, nách, háng và sâu bên trong cặp mông đầy đặn của các nữ tu đều được bao phủ bởi lớp lông đen dày. Khi cùng nhau thay quần áo, họ tỏa ra mùi thơm giống như gái mại dâm trong khu ổ chuột. 

Đồng phục của các nữ tu nhỏ hơn một cỡ so với kích thước cơ thể của họ. Tuy chất liệu mỏng nhưng lại thoải mái hơn rất nhiều so với đồng phục của các nữ tu bình thường trong mùa hè ngày nay. 

Tấm vải đen ép vào bộ ngực to đầy đặn và rũ xuống, chẳng mấy chốc hai vết mồ hôi hình tròn xuất hiện với quầng vú lớn ở giữa. Quầng vú to bằng lòng bàn tay lộ ra trên bộ đồng phục của nữ tu, và mùi mồ hôi chua chua hấp dẫn tỏa ra từ núm vú béo ngậy qua lớp quần áo. 

Đồng phục của nữ tu chỉ có phần thân trên, thường dài đến rốn hoặc vùng mu đầy lông của nữ tu, sau đó là quần bơi màu đen kiểu bikini. 

Chiếc quần bơi này giúp bạn có thể nhìn thoáng qua cặp mông béo gợi cảm của các nữ tu. Ở mặt trước của âm hộ trưởng thành chật hẹp thường có những vết ướt, lông mu quá rậm nhô ra từ mép trên hoặc bên trái và bên phải của quần bơi. 

Ngay cả đối với một số ít nữ tu có lông mu tương đối gò bó thì đáy quần của họ cũng không thua kém gì những cái lồn đầy lông của các nữ tu xưa. 

Trong đêm khuya, các nữ tu mặc đồng phục nữ tu không tay và quần bikini, đội mạng che mặt phù hợp, đeo thánh giá trên cổ, cầm Kinh thánh trên tay và lắc cặp mông to béo, tập trung tại nhà nguyện. 

Teresa, vị nữ tu lớn tuổi nhất trong tu viện, bước ra khỏi đám nữ tu MILF bụ bẫm và khêu gợi này. 

Mẹ Teresa cao 1,65 mét, nặng 70 kg và có vòng ngực 140 cm, cỡ cúp M. Ngực cô nở ra hai bên, lủng lẳng dưới rốn, giống như hai quả đu đủ béo treo trên ngực. 

Quầng vú màu nâu sẫm của Mẹ Teresa có đường kính 15 cm, mép lỏng lẻo và nhiều hạt nhỏ mọc trên quầng sáng. Ở giữa là một núm vú cao có kích thước 6 x 2 cm rưỡi, đáy núm vú được bao quanh bởi một vòng các hạt có kích thước không đều nhau. 

Quầng vú và núm vú của Mẹ Teresa là đẹp nhất trong toàn bộ tu viện, đồng thời bộ ngực và mông của Mẹ cũng rất đặc biệt. 

Nếu có nữ tu mới nào vi phạm nội quy thì chỉ cần dùng quầng vú lớn màu nâu sẫm này để ấn vào mặt nữ tu. Bộ ngực căng phồng đó có thể khiến nữ tu mới khó thở. 

"Lạy Chúa vinh hiển, Chúa là Thiên Chúa nghe lời cầu nguyện. Xin Chúa ở cùng chúng con và lắng nghe lời cầu nguyện hiệp nhất của anh chị em."

Vào lúc 5 giờ 15 sáng, mười nữ tu trưởng thành đã cùng nhau cầu nguyện trong ngày Chúa Nhật trọng thể. Chị Teresa dẫn dắt các nữ tu đọc Kinh Thánh, tạo nên bầu không khí trang nghiêm kèm theo mùi nước hoa của phụ nữ trưởng thành. 

Ngay sau khi các nữ tu bắt đầu cầu nguyện, bên ngoài nhà nguyện vang lên tiếng bước chân nặng nề, không hề nhẹ nhàng bằng tiếng chân của các nữ tu. Các nữ tu nghe thấy tiếng bước chân đều lén nuốt nước miếng, nhếch khóe miệng, mặt đỏ bừng. 

"Lạy Chúa, Chúa là Thiên Chúa ban cho chúng con sự bình an và sự sống vĩnh cửu. Chúa là Thiên Chúa cứu chuộc và chữa lành. Là nô lệ của Thiên Chúa, xin giải thoát con."

Chủ nhân của những bước chân đã đến nhà nguyện. Các nữ tu cầm thánh giá và tụng kinh Kinh thánh đều có nhịp tim đập nhanh, nhưng họ vẫn ủng hộ việc đọc viết của Cơ đốc giáo. Các nữ tu đi theo nữ tu già Theresa thì thầm cầu nguyện. 

Một đôi chân khỏe khoắn bước vào nhà nguyện theo sau các nữ tu. Một con gà trống cực kỳ khỏe treo giữa hai chân khỏe mạnh. Cái bóng được ánh sáng phản chiếu trên tường trông như có ba chân. 

Người này không ai khác chính là con trai của chủ nhân tu viện này... Phong Giải. 

Phong Giải vô cùng thích thú khi nhìn thấy những nữ tu đầy đặn và hấp dẫn trước mặt. Anh không ngờ rằng căn phòng sau mà mẹ anh nói đến lại tuyệt vời đến thế! Nó thực sự phù hợp với phong tục địa phương của người Mỹ! 

Phong Giải sải bước phía sau Mẹ Teresa, đặt thẳng con cặc dài và cực dày màu vàng sẫm lên mặt Mẹ Teresa. 

"彁...遁hoo!"

Nữ tu già Teresa thốt ra một tiếng thở hổn hển không đứng đắn trước mặt các nữ tu khác, rồi tiếp tục cầu nguyện với giọng mạnh mẽ hơn như thể để che đậy sự hớ hênh của mình. 

Trong khi Teresa đang đỏ mặt cầu nguyện, Phong Giải, người đứng đằng sau cô, đã nắm lấy con cặc to lớn chưa cương cứng và tát vào mặt Mẹ Teresa. 

Mùi hương nam tính của con cặc to bay vào lỗ mũi phấn khích của Teresa. 

Bị một con gà trống lớn đánh vào mặt và ngửi thấy mùi của con gà trống lớn, Mẹ Teresa không khỏi run rẩy, khóe miệng nhếch lên càng sâu, đôi mắt ẩn dưới mí mắt không khỏi ngơ ngác. 

"Chúng tôi... mọi việc đều trông cậy vào sức mạnh của các bạn. Hôm nay... các chị em... hãy quỳ gối trước mặt Chúa và cầu xin Chúa... tha thứ cho tội lỗi của chúng tôi..."

Cho dù Mẹ Teresa muốn cầu nguyện Kinh thánh từ tận đáy lòng hay bà chỉ giả vờ cầu nguyện Kinh thánh, những suy đoán này không thành vấn đề sau khi Phong Giải tham gia. 

Phong Giải đứng sau lưng Mẹ Teresa, dùng con cặc to của mình đánh vào mặt bà một lúc, hắn dùng một tay cởi cúc đồng phục nữ tu của bà, để lộ hai bộ ngực đu đủ cỡ M để bà trêu chọc núm vú. 

Phong Giải dùng tay còn lại nâng cánh tay phải của cô lên, vùi mặt vào nách đầy lông hít một hơi. 

Mẹ Teresa, người đang dùng cặc trêu chọc Phong Giải, ngoáy núm vú và ngửi lông nách của cô, run rẩy đến mức không thể nhịn được nữa. 

"Xin hãy quan tâm... đến những điểm yếu của chúng con, tha thứ... những thiếu sót của chúng con, và cầu xin Chúa thể hiện... quyền năng toàn năng của Ngài... Ôi!"

Ping! Ping! 

Bắt đầu từ tiếng gầm tục tĩu của nữ tu Teresa già vang vọng khắp nhà nguyện đêm khuya, các nữ tu bị Phong Giải kéo bộ ngực khủng ra từng cái một dựng lên núm vú khổng lồ của mình. 

Hầu hết núm vú có màu nâu đặc trưng của người da trắng châu Âu và Mỹ, một số có màu nâu sẫm dành cho người Latina, và một số có màu đen và nâu sẫm dành cho phụ nữ trưởng thành người Mỹ gốc Phi. 

Một số bộ ngực được để lộ hoàn toàn khỏi bộ đồng phục của nữ tu và số khác chỉ để lộ một bên ngực, trong khi bộ ngực còn lại được bọc trong bộ đồng phục của nữ tu và tiếp tục tỏa ra mùi nước hoa nồng nặc. 

Cả bộ ngực đều toát ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ lớn tuổi, từ đó quyến rũ chủ nhân thực sự đột nhập vào chùa... Phong Giải. 

Phong Giải đứng cạnh Mẹ Teresa, chế giễu nữ tu vẫn khăng khăng cầu nguyện Kinh thánh trong khi mặt đỏ bừng và bộ ngực lộ ra. Đồng thời, anh tiếp tục chơi đùa với Mẹ Teresa, người dường như vẫn giữ được phẩm giá của mình. 

Quầng vú to màu nâu sẫm của Mẹ Teresa bị đập mạnh như một cái trống. Mặc dù núm vú khổng lồ dài sáu centimet của cô đứng thẳng giữa tiếng pining, nhưng chúng ngay lập tức bị bàn tay to đè bẹp không thương tiếc và ấn vào quầng vú to đẫm mồ hôi. 

Phong Giải cũng đưa tay xuyên qua quần bơi của Mẹ Teresa. Anh duỗi những ngón tay trong quần bơi ra và chà xát theo vòng tròn lên vùng âm đạo dày đặc lông lá. 

Mẹ Teresa bị Phong Giải tát một cách thô bạo và xoa bóp âm đạo của cô cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Khi mí mắt mở ra, cô nhìn thấy một đôi nhãn cầu đang buông thõng thoải mái. 

"Ừm...ồ~ồ~ồ...!"

Chụp! Chụp! Chíp! Tốt! 

Đôi môi không còn cuốn Kinh thánh thốt lên một tiếng gầm ngất ngây. Bà sơ Teresa già mặt đỏ bừng, đôi mắt trống rỗng gầm lên và rơi những giọt nước mắt nóng hổi. Lỗ mũi nơi cô đang hít mùi của con cặc lớn cũng rỉ ra chất nhầy pha lê. Cả khuôn mặt cô đỏ bừng như mông khỉ cái. 

Phía sau cô, Phong Giải ôm lấy cơ thể gợi cảm đó bằng cánh tay to lớn của mình, ấn một lòng bàn tay lên quầng vú to màu nâu sẫm sáng bóng, dùng lực mạnh vỗ vào quầng vú đó. 

Tay còn lại nắm lấy bàn tay phải đeo vòng tay hình chữ thập của Mẹ Teresa và chuyển nó đến con cặc lớn, để bà xơ già đĩ điếm cầm con cặc khỏe mạnh và lắc lư rồi di chuyển nó lên xuống. 

Mùi thơm trong nhà thờ dần dần nhạt đi và biến thành mùi dâm đãng đặc biệt. 

"Rít...! Rít, rít...! Rít──!"

Mẹ Teresa, người bị dính mùi vani của một quý bà trong lỗ mũi, hơi cau mày và hít mùi vani của quý bà vào mũi. Sau đó, thay vì nhổ vani ra khỏi miệng, cô ấy cẩn thận phun ra những làn sương trắng từ khóe mũi và vani. 

Vì ngay cả bà xơ già cũng đích thân cầu nguyện cho Chúa Giê-su nên các bà sơ khác đương nhiên không dám lơ ​​là. 

Các nữ tu lộ bộ ngực khủng đều ngồi đó chờ Phong Giải, người đang cười tà, nhét từng cái vani vào lỗ mũi của họ. 

Khi các nữ tu chắp tay đưa vani đang cháy vào lỗ mũi, tất cả các nữ tu đều đồng loạt hít vani mạnh vào mũi, và sau đó──

"Hừm...! Hả...ồ...!"

"Ôi...! Tôi cảm thấy nghẹn ngào quá...!"

"Hừ, hừ...!"

Rít──! Rít──! 

Hai mươi que vani trước mũi mười nữ tu đồng thời bốc lên ngọn lửa vàng cam, lỗ mũi nóng hổi hít phải hương vani cay nồng nồng nàn liên tiếp phun ra sương vani nóng trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 nữ tu mập mạp dâm đãng

Ngoại trừ cô gái điếm từng "cứng đầu trận chiến", nữ tu già Teresa. Hầu hết các nữ tu không khéo léo trong việc xịt vani, và bạn thường có thể thấy vẻ hài hước của vani chảy ra từ mũi và miệng của họ cùng một lúc. 

Phong Giải đã ghi lại cảnh tượng đáng xấu hổ khi họ hút vani qua lỗ mũi bằng điện thoại di động của mình. 

Phong Giải đi tới đi lui giữa các nữ tu, con cặc lớn của anh ấy lắc lư qua lại, và đôi mắt của các nữ tu nhìn theo con cặc lớn như dán vào nhau. 

Các nữ tu, có nhịp tim đập nhanh và thở gấp, hít vani qua lỗ mũi với lực ngày càng lớn. Dòng sương vani cay nồng vô tận quất vào hầu hết những khuôn mặt đỏ bừng từ trước mũi, khiến các nữ tu đang phóng khoáng lộ ngực mà cay mắt, nước mắt tuôn rơi. 

Để gây ấn tượng với Phong Giải đang đi lại xung quanh, tất cả các nữ tu đều chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ do hương vani mang lại. Mỗi người trong số họ đều cầm cây thánh giá nhuộm mùi hương vani bằng cả hai tay, với khuôn mặt đỏ bừng gần như lơ đãng, cau mày, mím môi lại, liều lĩnh hít vani qua lỗ mũi và phun ra làn sương trắng dày đặc. 

Các nữ tu hít vani vào mũi coi hành vi này như một điểm đang chờ đánh giá. Họ không hề biết rằng khi Phong Giải đến giúp họ rũ bỏ tro vani, vỗ nhẹ vào má và yêu cầu họ tiếp tục hít vani vào mũi, anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc cho họ điểm vì nỗ lực của họ. 

Yêu cầu các nữ tu hút vani qua lỗ mũi chỉ đơn giản là trêu chọc họ. 

Sau khi các nữ tu do bà già Theresa dẫn đầu hít vani xong, mọi người đều như bị say vani đến mức mặt đỏ bừng và khóc, mắt trợn trừng, núm vú to và âm vật to cương cứng và thơm mùi vani. 

Phong Giải tình cờ chọc vào đùi trong của một nữ tu, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra như suối nước nóng. 

"Vô Ngôn...!"

Nữ tu bị Phong Giải chọc vào giữa hai chân đột nhiên run lên, hai chân tự nhiên cong ra, để lộ một vùng lớn âm đạo ướt át. 

Nồi thịt này giống như bộ phận kín ướt át của các ni cô già. Đó là một lỗ thịt được bao quanh bởi hai môi âm hộ dày màu đen. 

Phong Giải thọc ngón giữa to lớn của mình vào đó và thọc sâu vào cái lồn trưởng thành nhớp nháp. Nữ tu bị Phong Giải đào lồn cảm thấy thoải mái đến mức ngả người tại chỗ và hưng phấn dựng lên núm vú to đen của mình trong thánh đường trang nghiêm. 

Phong Giải đi đến giữa mười nữ tu đang mỉm cười ngượng ngùng. Anh ta ngẫu nhiên nắm lấy một bên ngực bằng lòng bàn tay khỏe mạnh của mình. Sau đó, nữ tu sĩ nở một nụ cười xinh đẹp và ngượng ngùng trong khi xoa ngực cô, rồi di chuyển cơ thể gợi cảm tràn ngập mùi mồ hôi và vani lại gần cô. 

Các nữ tu, với Phong Giải làm trung tâm, hình thành ba nhóm da trắng, ba da đen và ba da nâu theo các chủng tộc khác nhau. Họ yêu cầu Phong Giải nằm trên tấm nệm ngực mềm mại và to lớn và dùng miệng hôn lên đôi môi của người phụ nữ trưởng thành bên cạnh anh. 

"Ừm, chíp, chíp, chíp... ồ ồ ồ!"

Một số nữ tu bị véo và kéo mạnh núm vú to và cương cứng trong nụ hôn. 

"Ồ...! Nước bọt của chủ nhân...ngon quá...!"

Một số nữ tu bị hút mũi và bị Phong Giải liếm mặt, khuôn mặt đỏ bừng vì nước bọt của Phong Giải. 

"Sư phụ ~ Ngài thật thô bạo... Ta thích quá... Đúng vậy!"

Một số nữ tu quỳ trên mặt đất như thể đang bị thú dữ tấn công. Phong Giải nằm trên cái mông to của cô và tùy ý nhéo vào cơ thể cô. 

Trước mặt các nữ tu đang phát ra những tiếng động dâm ô, nữ tu già Teresa cởi hết quần áo, chỉ đeo một cây thánh giá treo giữa khe ngực. Cô tạo dáng trong tư thế ngồi xổm giống sumo với hai chân dang rộng trước mặt các nữ tu. Thân trên của cô nghiêng về phía trước, hai bộ ngực khổng lồ tỏa ra mồ hôi nhờn rủ xuống, mời gọi Phượng Khiết tiến tới nếm thử. 

Đầu tiên Phong Giải vỗ vào cặp mông béo của cô như thể đang đánh giá, dùng ngón tay nhéo vào quầng vú to màu nâu sẫm của cô, vốn hoàn toàn hướng xuống đất do tư thế hướng về phía trước của cô, sau đó yêu cầu cô tiếp tục thực hiện động tác xì mũi đáng xấu hổ. 

Mẹ Teresa khỏa thân, đeo thánh giá, chân dang rộng, tay khoanh lại, có tư thế thiếu tôn trọng và dâm ô trước tượng Chúa Kitô. Cô thực sự ghen tị với những nữ tu đã hôn Phong Giải, xoa ngực và vuốt ve nhau ngay sau lời cầu nguyện đầu tiên. Phong Giải luôn thích yêu cầu cô biểu diễn nhiều màn trình diễn thô tục khác nhau. 

Tuy nhiên, chỉ cần có thể thực hiện mệnh lệnh của Phong Giải, cô có thể thưởng thức con gà trống Trung Quốc bất khả chiến bại mà các nữ tu mơ ước và vượt xa kiến thức của phụ nữ Âu Mỹ...

Nhìn thấy con cặc khổng lồ bán cương cứng của Phong Giải, Mẹ Teresa mở to mắt, nuốt nước bọt sau lưỡi, sẵn sàng để Phong Giải đạt được sự cương cứng hoàn hảo. 

"Cha Thiên Thượng yêu thương, con... cảm ơn... khen ngợi cha... Wow! Wow!"

Rít──! 

Phong Giải, người đang đung đưa con cặc to lớn đáng kinh ngạc của mình, nhét vani đang cháy vào lỗ mũi của Mẹ Teresa. Hai que vani đồng thời sáng lên những tia lửa chói lóa, và Mẹ Teresa thản nhiên cầu nguyện trong hương vani đậm đặc. 

Phong Giải đôi khi vỗ vào mông béo của mình, đôi khi dùng hai bộ ngực treo lớn đập vào nhau như nhạc cụ, hoặc dùng cây thánh giá treo giữa khe ngực của cô ấy làm gõ cửa để đánh vào bộ ngực lủng lẳng. 

Mẹ Teresa bị Phong Giải chạm vào và xoa bóp đã không thể suy nghĩ bình thường được nữa. Cô ấy liên tục lặp lại câu Kinh thánh "Lạy Cha Thiên Thượng yêu thương, con cảm ơn Cha". Cô thở ra đôi môi khô và dính của vani trắng với âm thanh vo ve ngày càng gấp gáp, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng bị bỏng vani nóng. 

"Lạy Chúa, ngài... là... người chăn nhân lành của chúng tôi, và ngài... biết sự thiếu sót trong... trái tim của chúng tôi! Im đi──! Im đi──! Im đi──!"

Đầu vani trước mũi Mẹ Teresa sáng lên nhiều lần, và những mảnh tro vani rơi xuống đất bắn tung tóe tinh dịch. Đôi môi khô khốc của Vani trắng cũng lặp lại câu nói đó hơn chục lần trong khi phả ra khói. 

Khi hai que vani cùng lúc được rút xuống đáy, Mẹ Teresa lập tức nói "Hừm!"

Anh ta phun đầu vani ra khỏi lỗ mũi, rồi dùng cái lỗ mũi đỏ đầy hương vani của mình để "Hít! Rít!"

Một lượng lớn sương mù trắng tuôn ra từ mặt đất. 

Sau khi hút vani, Mẹ Teresa lập tức nở một nụ cười nịnh nọt với Phong Giải ở bên cạnh, nhưng con cặc to đẹp lại không cương cứng như mong đợi. 

Phong Giải vỗ vào cái mông đầy dầu của mình, và khi Mẹ Teresa ngẩng đầu lên và hét lên "Ồ!", anh ta nhét một cây vani mới vào lỗ mũi của bà và châm lửa. Lần này anh còn dặn dò thêm là phải hoàn thành nhanh chóng.

"Ôi Chúa... Heck! Heck! Heck! Này... Tôi cầu xin Chúa ban cho chúng ta lẽ thật của Kinh thánh. Này, này, này! Này! Này! Này! Này...!"

Phù──! Phù──! 

Lông mày của Mẹ Teresa nhíu sâu trong cái nóng thiêu đốt, và những đường nét xinh đẹp của bà co lại thành một quả bóng, để bà có thể thực hiện động tác hít vani mạnh nhất có thể trước mặt Phong Giải. 

Trước đó, lực hút vani khá nhẹ nhàng. Ngay cả khi bạn hút vani nhẹ nhàng, niêm mạc mũi sẽ bị kích ứng trực tiếp, khiến mặt bạn bị bỏng và mắt bạn bị bỏng, bạn không thể không rơi nước mắt vì khóe mắt khô khốc. 

Mẹ Teresa biết điều gì sẽ xảy ra nếu bà dùng hết sức lực của mình ở nơi này. Niêm mạc mũi của cô sẽ cảm thấy vô cùng nhức nhối, mùi vani nồng nặc xông vào đầu sẽ khiến cô bất tỉnh trong chốc lát, hai mắt cụp xuống, ho dữ dội và bật khóc trong trạng thái gần như trợn mắt; cô biết điều này sẽ không thoải mái và khiến cô trông xấu xí, nhưng...

Để khơi dậy con cặc to cực kỳ mạnh mẽ, Mẹ Teresa kiên quyết hút vani dưới sự giám sát của các nữ tu và Phong Giải, để vani mạnh mẽ vượt qua phẩm giá của một nữ tu! 

"(Hiss──!) Uh-huh...! Uh-huh...! Huh... Huh-huh...! (Của anh ấy--!) Uh-huh...!"

Phù──! Phù──! 

Một lượng lớn vani trắng chảy ra từ lỗ mũi của Mẹ Teresa, nơi vani được đưa vào và đôi môi khô đang ho. Nó không còn giữ lại vẻ tao nhã như lúc cô dâng hương trước đây mà thay vào đó trông như đang bị nghẹn sương vani và phun ngẫu nhiên. 

Cho dù cô muốn điều chỉnh hơi thở, cô vẫn nghe thấy từ bên cạnh: "Nhanh hơn nữa! Nhanh hơn nữa!"

Lời thì thầm của Phong Giải buộc cô phải phun vani vào lỗ mũi ngay khi cô tỉnh lại. Kết quả là cô ấy trợn mắt và bất tỉnh trong khi ho. Lần sau khi tỉnh lại, cô ấy còn lo lắng hơn nữa. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Mẹ Teresa đột nhiên biến thành một chiếc máy tạo độ ẩm mất kiểm soát, miệng và mũi liên tục phun ra làn sương trắng dày đặc, vani trắng thậm chí còn xuyên thủng màng nhĩ một lỗ nhỏ, khiến tai Mẹ Teresa nổ tung vì vani! 

Phong Giải chỉ vào Mẹ Teresa, người đang hút vani từ lỗ mũi, vỗ tay và cười một cách gay gắt. Các nữ tu âu yếm Phong Giải như những cô hầu bàn cũng cười đáp lại. Cả tu viện đang cười nhạo Mẹ Teresa, người đang tạo dáng thô tục, hút vani vào lỗ mũi nhưng vẫn nhất quyết chắp hai tay vào nhau. 

Sau khi dùng hết sức lực hút một cặp thảo dược trong tiếng cười, Mẹ Teresa, mặt đỏ bừng và hút thảo dược, rơi vào trạng thái trắng mắt suốt mười giây. Âm hộ lỏng lẻo của cô đang nhỏ giọt nước trái cây, và cặp mông béo đang được Phong Giải nhào nặn không ngừng biến dạng. 

Khi Mẹ Teresa hồi phục sau sự vắng mặt, hai loại thảo mộc nữa được nhét vào lỗ mũi của Mẹ. 

"Ồ...! Huh...! Huh...! Hừm─! Rít──!"

Cuối cùng, Mẹ Teresa xuất tinh nhiều lần trong cơn điên cuồng do khử trùng và vuốt ve bằng vani, và cuối cùng đã nhận được con cặc mạnh mẽ và hếch lên từ Phong Giải, người đã trêu chọc bà như một kẻ ngốc.

"Hallelujah...! Hallelujahhhh...!" 

Giữa tiếng các nữ tu hét "Hallelujah" và dùng tay vỗ ngực, Phong Giải chính thức xâm nhập vào âm đạo của Mẹ Teresa.

Nhà nguyện phản chiếu một cặp bóng tối giao nhau trong ánh lửa màu cam. Các nữ tu ngực dày, mông béo đang quỳ hoặc ngồi trên chân nhau, vuốt ve nhau. Chỉ những nữ tu dâm đãng nhất mới có thể quan hệ tình dục với Phong Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Nữ tu già Theresa đầy dục vọng

Nhìn vào từ cổng chính của nhà nguyện, người ta có thể nhìn thấy ngay từ làn sương trắng cay nồng một nữ tu già, Teresa, hai tay ôm đầu, để lộ hai mảng lông nách bùng nổ, cặp đùi hưng phấn và đẫm mồ hôi cong sang trái và phải, cưỡi trên một con gà trống dày đặc trong tư thế thô tục và đung đưa theo ý thích. 

Mẹ Teresa đu đưa lên xuống nhịp nhàng như đang ngồi trên một quả bóng tập yoga, bộ ngực nặng nề rỏ từng giọt mồ hôi rung lên và đổ mồ hôi, quầng vú màu nâu sẫm dài mười lăm centimet của bà cũng rung chuyển một cách kinh ngạc. 

Đôi tay khỏe mạnh của Phong Giải nhéo vào cặp đùi đầy đặn và nóng bỏng của Mẹ Teresa, lúc thì nhào nặn cái bụng hai lớp đẫm mồ hôi của bà, lúc thì dùng sức véo vào hai bộ ngực to tròn, bóng loáng của bà. 

"Hallelujah! Hallelujah! Hallelujah ồ ồ ồ...!"

Mẹ Teresa, người đang cưỡi trên lưng Phong Giải, đang vội vàng đọc Kinh thánh và thở hổn hển, âm đạo đầy lông của bà cũng phát ra âm thanh ướt át ướt át dưới con cặc to béo và vạm vỡ.

Mẹ Teresa giơ hai tay ôm đầu lên và chắp chúng lại với nhau sau gáy phủ đầy tro. Trên đó treo một chiếc vòng cổ thánh giá đầy mồ hôi. Bất cứ khi nào lòng bàn tay đầy mồ hôi của Phong Giải trong khi vỗ ngực chạm vào phần thịt nách đầy lông, lộ ra ngoài của cô, cây thánh giá sẽ rung chuyển, nhưng nó sẽ không bao giờ dễ dàng rơi ra. 

Các nữ tu sẽ cố gắng hết sức để giữ chặt cây thánh giá của mình khi bắt đầu giao hợp, cho dù bị giữ chặt trong đôi bàn tay tê cứng đến mức khó khép lòng bàn tay, hoặc treo trên cổ đẫm mồ hôi, thậm chí dùng để siết chặt bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Phong Giải. Tóm lại, chỉ cần thánh giá không rời khỏi cơ thể thì coi như cơ thể chưa thực sự đầu hàng. 

Với tư cách là người đại diện cho toàn thể các nữ tu, Mẹ Teresa không quên giữ lấy cây thánh giá của mình ngay cả khi cưỡi con cặc to uy nghiêm của chủ tu viện và đập vào âm hộ đang rỉ nước liên tục bằng con cặc to xù xì. 

"Ồ...! Này...! Này...! Hallelujah~ah! Con cặc to khỏe quá...! Chúa ơi~ con cặc to của ngươi khỏe quá! Ah! Ah!...!"

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Mẹ Teresa vừa khen ngợi vừa gầm lên một lúc, đang tập trung cưỡi con gà trống lớn lộn ngược. Phong Giải bên dưới cô đang nhàn nhã tựa vào đùi thịt của một nữ tu khác, dùng hai tay bóp và vỗ qua lại ngực của nữ tu và Mẹ Teresa. 

Hình dáng và cân nặng của bộ ngực của nữ tu sĩ giống với Mẹ Teresa, nhưng bộ ngực lớn của bà rất hấp dẫn và có thể phun ra sữa! 

Phong Giải, người yêu quý những nữ tu nghịch ngợm này, cuối cùng đã đặt hai tay lên quầng vú to màu nâu sẫm của Mẹ Teresa, dùng đầu nhéo và kéo căng chúng, rồi kéo chết hai bộ ngực lớn của bà. 

Mẹ Teresa, với bộ ngực vừa đau vừa dễ chịu, đã rên rỉ và nghiêng người về phía trước 45 độ. Núm vú lớn vốn bị trêu chọc của cô đang run rẩy giữa những ngón tay của Phong Giải, quầng vú rộng mười lăm centimet của cô phun ra một dòng sữa nhàn nhạt! 

Đôi chân khỏe mạnh của Phong Giải đứng lên tạo thành hình chữ M ôm lấy cặp mông đầy đặn của Mẹ Teresa với nhiều đường vỏ cam. Các tĩnh mạch sưng tấy của dương vật và âm đạo mọc đầy lông cứng của môi âm hộ đen càng kết hợp chặt chẽ hơn, âm thanh đẩy xèo xèo biến thành âm thanh đẩy dính dính. 

Mẹ Teresa hạ đôi tay đang chắp sau đầu xuống, nhanh chóng đặt lên hai bộ ngực dài mà Phong Giải thô bạo kéo. Cô áp tay vào mép trên của bộ ngực đang nhỏ giọt mồ hôi. Cô nắm lấy cây thánh giá lớn treo giữa khe ngực của mình và làm một cử chỉ ngoan đạo chắp hai tay lại với nhau. 

Cô nuốt một ngụm nước bọt với đôi môi đã gầm lên đến tận phổi, rồi cô hét lớn giữa cảm giác ngứa ran liên tục ở ngực và khoái cảm khi âm hộ cô chảy ra nước khi bị con cặc lớn đụ:

"Hallelujah...! Lạy Chúa! Hãy ban cho con món quà của Chúa! Hallelujah ồ ồ ồ...!"

Chụp! Chụp! 

Mẹ Teresa, người đang cưỡi con cặc to nhất với cái lồn ướt đẫm nước ép nóng, cau mày và bắt tay nhau trong khi cầu nguyện. Phong Giải, người đang đụ lồn cô, một tay duỗi ngực, tay còn lại giơ lên ​​vuốt ve ngực cô, tạo thành những vết lòng bàn tay nóng hổi và tê cứng trên bộ ngực béo ngậy đầy khí chất phụ nữ trưởng thành. 

Một lúc sau, hai bên ngực xuất hiện nhiều vết tát từ trong ra ngoài. Ngay cả phần dưới bộ ngực sát cơ thể cũng bị lật lên và đổ mồ hôi nóng. 

Mẹ Teresa, người đã đụ Phong Giải và bơm ngực cho cô ấy, không ngừng hét lên khen ngợi với âm lượng lớn hơn. Cây thánh giá lớn treo dưới cổ tay cô chạm vào khe ngực của cô, giống như một con cặc khổng lồ đang đâm vào cổ tử cung mềm mại sâu trong lồn cô. 

Ngay khi Mẹ Teresa cảm thấy thoải mái đến nỗi lông mày biến thành hình số tám, và bà lại một lần nữa chuyển từ chắp tay niệm Phật sang la hét tục tĩu, một nữ tu sĩ ngực khủng khác đang đẩy xe cho ông già Phong Giải đã bò tới. 

Phong Giải, người đang cưỡi nữ tu, vỗ vào mông to béo của cô ấy trên đường đi. Phong Giải đang nằm trên mặt đất áp sát vào Mẹ Teresa cũng đưa tay ra vỗ vào bộ ngực đẫm mồ hôi có nhiều dấu vân tay của bà. 

Bà già bị Phong Giải đụ đến mức âm hộ phập phồng, ngực và mông rung lắc dữ dội, hai khuôn mặt kề sát vào nhau một cách trìu mến. Hai cặp mắt trên khuôn mặt đỏ bừng ngước lên cao, rít lên và ngửi mũi nhau. 

"Ờ-huh...!"

Nứt! 

Nữ tu đang hít mũi với Mẹ Teresa bỗng giật mình. Vừa mất mặt, vừa gầm lên tránh xa vị nữ tu già, Phong Giải lập tức đè nén khuôn mặt đỏ bừng của cô về phía quầng vú to màu nâu sẫm của Mẹ Teresa. 

Quầng vú đen dày bao phủ bởi các hạt bị kích thích, nó đối diện trực tiếp với vẻ mặt đỏ bừng đầy phấn khích của nữ tu. 

Nữ tu ngay lập tức bắt đầu co thắt và rò rỉ tinh dịch. Âm hộ đang chảy nước của cô ấy kêu ríu rít và vặn xoắn con cặc to lớn trong cơ thể cô ấy. Toàn thân cô chìm đắm trong cơn cực khoái của vị nữ tu già. 

"Cảm giác thật tuyệt~ah~cảm giác thật tuyệt...! Hallelujah~cảm giác thật tuyệt...!"

Phù──! 

Mẹ Teresa lắc lư quầng vú to màu nâu sẫm của mình, hít vào hơi thở của nữ tu cho đến khi bà hét lên hương và lên đỉnh. Cô hít một lượng lớn vani mạnh qua lỗ mũi và tận hưởng nó trong khi lỗ đít của Phong Giải đang bơm sữa. 

Mùi vani đang dần tan biến lại tràn ngập toàn bộ nhà thờ. Bất kể họ có quan hệ tình dục hay không, các nữ tu nhét vani thắp sáng vào lỗ mũi lớn của họ, dùng những hạt lấp lánh trước mũi và vani trắng phun ra từ môi họ để làm hài lòng Phong Giải, người đang làm việc chăm chỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Mới trưởng thành chị gái Agatha

Một nữ tu khác trèo lên cây thánh giá, nằm xuống trước tượng Chúa Kitô trang nghiêm và lật mông to có dấu bàn tay. Đầu tiên cô ấy nhặt một chiếc khăn trải bàn và chỉ cần lau âm đạo đang tràn dịch âm đạo, chải sạch lông mu dính vào lỗ hở, nhét một viên vani đặc vào âm đạo, và một nữ tu khác đốt lửa cho cô ấy. 

"Nữ tu khiêm tốn Ayesha cầu nguyện và bằng cách này sẽ dâng hương vani âm hộ đĩ điếm và dâm đãng nhất cho chúa tể của tôi ~ chủ nhân gà lớn Feng ~!"

Nữ tu tên Ayesha dùng tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn và hếch lên, tự tin khoe vùng kín dày đặc đầy lông lá chứa đầy thảo dược và hậu môn căng cứng của mình. 

Hai bên con đĩ này có một nữ tu với bộ ngực lớn lủng lẳng. Một khuỷu tay chống lên bục cao, đỡ khuôn mặt đang đỏ bừng bằng hai que vani ở lỗ mũi. Tay còn lại đặt trên eo béo, cặp mông to tròn đầy đặn nghiêng sang một bên. 

Ba nữ tu vào vị trí, dẫn đầu là Ayesha đưa thảo mộc vào lồn của mình, đồng thanh hét vào mặt Phong Giải đang đụ nữ tu bên dưới:

"Kéo âm hộ của cô ấy ra khỏi âm hộ của cô ấy! Bơm âm hộ của cô ấy ra và hút âm hộ của cô ấy ra ngoài! Âm hộ của một nữ tu sẽ bơm ra âm hộ của cô ấy! Âm hộ của một nữ tu ra ngoài và âm hộ của cô ấy ra ngoài!" 

Phù──! Phù──!

Những lời thô tục được hét lên theo nhịp giống như những khẩu hiệu cổ vũ. Họ bị ba nữ tu ngực đỏ mặt hét lên, Phong Giải lập tức cười lớn. 

Bị Phong Giải đang dựng một con cặc to và dài chế giễu một cách điên cuồng và đang cố gắng đụ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, Ayesha và các nữ tu bên trái và bên phải hưng phấn hít vani mạnh mẽ hơn. Làn sương trắng hăng nồng phun ra từ hương vani và hai cặp lỗ mũi to trong lồn khiến toàn bộ bục cầu nguyện trở nên mờ mịt. 

Qua tấm màn vani giống như gạc, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi mũi vẫn đang phun ra sương vani. 

Khi các nữ tu trên bàn thờ liên tục hét lên với âm lượng dần dần yếu đi, "Hút vani từ âm hộ của bạn!" các nữ tu bên dưới cũng đưa mũi cho Phong Giải gần nhất. 

Trong khi mỗi lỗ đen ẩm ướt đang tận hưởng sự thống trị của con gà trống lớn, tất cả các nữ tu đều sử dụng những động tác khéo léo như súng vani cũ để giữ hai loại thảo mộc trước mũi họ cùng một lúc, rũ bỏ tro vani sang một bên, phun sương vani ra khỏi lỗ mũi khô và nóng của họ, sau đó nhét các loại thảo mộc đã hút được một nửa vào lại. 

Loại lề này thường đi kèm với một khoảng cách ngắn khi Phong Giải giảm tốc độ di chuyển và chuẩn bị chạy nước rút. Những nữ tu đổ mồ hôi, đỏ mặt vì xấu hổ, ngậm vani qua lỗ mũi và phun ra vani cũng được ghi lại. 

Ayesha đang thực hiện nghi lễ đốt hương bị một đôi bàn tay to lớn kéo xuống từ bàn thờ Phật trong làn sương trắng dày đặc. Lỗ hương đen đang co lại liên tục thả những dược liệu cháy dở xuống và bộ lọc ướt đẫm. Phần thịt của cái lỗ giống như ống xả của một chiếc mô tô mới khởi động, "Puff! Puff!"

Mặt đất tỏa ra một làn sương vani ngắn. 

Ngay khi Ayesha bụ bẫm đáp xuống đất, một dương vật dày, béo và cứng cáp đã được đưa vào cái lồn nóng bỏng và ẩm ướt tràn ngập mùi thơm vani của cô. 

"Ồ...! Ồ...!"

Chụp! Chụp! 

Âm đạo của Ayesha khô ở bên ngoài và ẩm ở bên trong. Lỗ âm đạo màu hồng khô và hăng do cô hút thuốc âm đạo nhưng khi đầu lọc chạm vào thịt âm đạo thì nước âm đạo đặc như nước bọt vani tích tụ lại. 

Ngay khi đưa quy đầu dày và sáng bóng vào đây, chất dịch tình dày đặc lập tức tan vào trục đầy đặn và căng phồng, khiến con cặc to lớn thọc sâu vào lỗ thịt, đẩy sâu vào tử cung hơi hé mở ở miệng tử cung đang thõng xuống đầy hưng phấn. 

Việc phun vani của các nữ tu vẫn tiếp tục, và nhà thờ tràn ngập vani trắng một lần nữa bị nhấn chìm bởi những tiếng la hét thô lỗ của một nhóm gầm gừ tục tĩu. 

Bà sơ già trong nhóm nữ tu dâm đãng này, Mẹ Teresa, cũng ngẩng cái cổ đẫm mồ hôi giữa cơn choáng váng đau đớn và sung sướng, mở đôi môi nhớp nháp mùi vani và phát ra một tiếng gầm cực kỳ cuồng nhiệt. 

"Uh ồ ồ ồ...! Núm vú...! Núm vú sắp bị chèn ép rồi, ồ, ồ, ồ...!"

Mẹ Teresa ấn mạnh cặp mông đầy đặn của mình vào con cặc to, hai bầu ngực to được kẹp quần áo bằng gỗ từ ngực đến núm vú. Mẹ Teresa đỏ mặt và rên rỉ. Dòng chữ "香香香" trên ngực cô ấy hoàn toàn mờ đi. Chúng cao mười lăm cm. Quầng vú rộng rãi, đẫm mùi mồ hôi được kẹp đầy những chiếc kẹp gỗ như thể đang bị nhai. Những chiếc núm vú lớn sáu cm dựng thẳng hoàn toàn cũng bị những chiếc kẹp gỗ cắn vào hai bên và núm vú. Hai núm vú màu nâu sẫm bị ép dẹt giữa những chiếc kẹp gỗ đang nhỏ giọt mồ hôi như đang cầu xin sự thương xót. 

Bị cuốn hút bởi sự kích thích kép của âm đạo và núm vú, khuôn mặt đỏ bừng của Mẹ Teresa đang cau mày, đôi mắt cụp xuống và chiếc mũi màu sữa dính nhựa đường chảy ra từ lỗ mũi. Cô ấy dường như đang dùng toàn bộ cơ thể mình để tận hưởng cơn đau đang truyền qua làn da đầy đặn của mình. 

Trước khi khoái cảm bị thiêu rụi hoàn toàn, Mẹ Teresa ngay lập tức bị một cú va chạm nữa từ háng làm cho ngực bà run lên dữ dội và toàn thân đổ mồ hôi. Cô lắc đầu với cây thuốc nóng và cầu xin sự thương xót. 

"Này...! Chủ nhân, xin thương xót con...! Chủ nhân, xin thương xót con...!"

Khi âm vật cương cứng đung đưa lên xuống trên đầu con cặc lớn, chiếc kẹp gỗ sẽ cắn vào phần đầu khổng lồ đang bong tróc của âm vật. Âm vật to tròn bị kẹp lại trong một khoái cảm chua chát và đau đớn. Cơn đau bùng nổ từ đầu dâng lên đến khoái cảm mãnh liệt của con gà trống lớn, biến thành một niềm vui tột độ dâng trào xuyên qua đỉnh đầu. 

Không thể chịu nổi sự va chạm, Mẹ Teresa vô thức làm động tác chắp hai tay lại. Cây thánh giá thơm vani đung đưa trước cơ thể đẫm mồ hôi của cô, hai bộ ngực to đầy mùi mồ hôi chứa đầy kẹp quần áo cũng đập vào cơ thể đẫm mồ hôi. 

Phong Giải bắt đầu tăng tốc khi đụ lỗ đen của các nữ tu. Mẹ Teresa và Ayesha trợn mắt cũng tập hợp hai nữ tu với nước trái cây chảy ra từ mông và rau thơm dính vào lỗ mũi. 

Bốn nữ tu, làm việc theo cặp theo lệnh của Phong Giải, hít một ngụm lớn hương vani nồng nàn qua lỗ mũi trước ống kính cận cảnh với đôi lông mày cong và nụ cười ngượng ngùng, rồi nói "Whoosh──!" qua đôi môi khô và nóng của họ.

Đất phun vào mặt Mẹ Teresa và Ayesha. 

Một nữ tu hít vani và người kia phun ra vani. Họ phối hợp hoàn hảo với nhau, đến nỗi khuôn mặt của các nữ tu già trợn mắt trắng bệch lúc nào cũng thoang thoảng mùi vani nồng nặc. 

"Huh...! Huh...! Hung dữ quá...! Hung dữ quá...! Con cặc to của sư phụ khỏe quá...! Hả...! Cảm giác sướng quá... sướng quá! Lỗ đen của nữ tu ngon quá...!"

Ayesha bị Phong Giải đè xuống đất và đụ mạnh vào cái lồn dày đầy lông của cô ấy, không có chiếc kẹp quần áo nào tấn công vào núm vú và âm vật của cô ấy nên cô ấy tập trung toàn bộ sức lực vào việc được đụ và bị đụ vào lỗ mũi. 

Khi làn sương trắng mát thổi từ miệng nữ tu chạm vào mặt, Ayesha trông vẫn như đang tận hưởng sự cưỡng hiếp của một con cặc lớn. 

Khi các nữ tu hít một ngụm lớn vani mạnh qua lỗ mũi, rồi thay phiên nhau dùng miệng bịt lỗ mũi của Ayesha và phun thẳng sương vani vào đó, Ayesha thơm đến mức mắt cô ấy bật khóc, âm đạo co thắt lại, và hai núm vú nằm trên quầng vú lớn màu đen dựng lên đáp lại.

"Ồ...! Ồ...! Ồ...! Ahhh...!"

Ping! Ping! 

Núm vú của Ayesha cương cứng hoàn toàn dưới sự kích thích của bình xịt vani trong mũi cô và biến thành hai quả táo tàu đen lớn cao bốn cm. Chúng dày và đầy đặn ở bên ngoài và đầy đặn ở bên trong. Tuy nhiên, Phong Giải vùi mặt vào chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô lại không hề quan tâm đến những quả táo tàu đen này. Anh ấy chỉ dùng cơ ngực khỏe mạnh của mình để xoa qua lại trong khi quan hệ. 

Ngay cả một ma sát đơn giản cũng đủ để khiến Ayesha, người có bộ não ngập trong mùi vani nồng nặc và lỗ đen của cô ấy thoải mái đến mức có thể đẩy nhanh cực khoái của mình. 

Chưa đầy nửa phút, Ayesha, người đang bị các nữ tu ôm, phun ra vani và dựng lên hai núm vú táo tàu đen to lớn, bắt đầu phun ra như nước tiểu khi Phong Giải ấn khô, và cặp mông to ướt đẫm mồ hôi của cô cũng "bật ra!"

Mặt đất phun ra những tiếng xì hơi lớn. 

Một số nữ tu, bao gồm cả Ayesha, đạt đến cao trào và lần lượt phun ra nước trái cây khi Phong Giải đụ cô bằng toàn bộ sức mạnh. Họ dùng cái miệng cầu nguyện thông thường của mình để hét lên những tiếng gầm tục tĩu để ca ngợi sư phụ của Phong Giải. 

Chỉ có nữ tu lớn tuổi nhất, Teresa, còn ở lại hiện trường, vẫn chắp tay. Mặc dù hai nữ tu, một người bịt mũi, một người hôn miệng, cùng lúc tiêm một lượng lớn vani mạnh vào miệng và mũi cô, Mẹ Teresa trợn mắt đỏ ngầu và rơi hai giọt nước mắt nóng hổi, ​​vẫn không buông tay. 

Cặp mông đầy đặn của Mẹ Teresa ướt đẫm mồ hôi nóng hổi, ​​bị cặp đùi dày của mẹ kẹp chặt không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể bất lực đụ Phong Giải mạnh mẽ đang nằm trên mặt đất cho đến khi cô run rẩy. 

Bộ ngực to đầy mồ hôi của cô đập vào làn da nóng bỏng và đẫm mồ hôi của cô trong những cú thúc liên tục. Bộ ngực của cô được kẹp bằng những chiếc kẹp quần áo, hai núm vú màu nâu sẫm cũng rũ xuống yếu ớt dưới vết cắn của chiếc kẹp, giống như âm vật to ra đã đầu hàng từ lâu. 

Để khiến cô đầu hàng, các nữ tu liên tục hít vani qua lỗ mũi và nhổ ra vani trắng từ đôi môi khô và dính. Họ hít thở cho đến khi cả hai đều choáng váng. Không ngờ Mẹ Teresa tiếp tục bị vài cặp vani đánh vào miệng và mũi mà vẫn đứng vững. Nhưng thực tế, cô đã lên đỉnh ngay từ cặp vani thứ hai và bất tỉnh với đôi mắt đỏ ngầu. 

"Ồ...! Ồ ồ...!" 

Guzi! Chíp! Chíp!

Cái lồn lông dày với môi âm hộ đen thui siết chặt con cặc to cực kỳ dũng cảm, và bức tường thịt phủ đầy nước dâm đãng hút con cặc to dày và vạm vỡ như cá chép đang tranh giành thức ăn. 

Nhưng Phong Giải, người đút vào lồn cô, lại không nói gì. Mẹ Teresa vui mừng đến mức mất ý thức, chỉ có thể rên rỉ như đang mơ. Các ni cô không biết rằng nữ tu già đã lên đỉnh và đầu hàng, tiếp tục thổi vani mạnh vào miệng và mũi cô. 

Mẹ Teresa, người đang hôn mê và liên tục bị hít phải mùi vani nồng nặc, như thể toàn bộ não của bà tràn ngập mùi thơm cay nồng của vani, cuối cùng cũng bị đánh thức bởi hương vani liên tục. 

"...Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Ping! Ping! 

Mẹ Teresa đang gầm lên một cách tục tĩu khi tỉnh lại, bỗng mở đôi mắt đỏ ngầu, rưng rưng nước mắt. Cô cau mày sâu đến nỗi những nếp nhăn xuất hiện và ép chặt vào nhau. Cơ thể gợi cảm của cô tỏa ra mùi vani, nhỏ giọt mồ hôi. Núm vú pháo của cô, vốn bị ép phẳng giữa những chiếc kẹp gỗ, phồng lên hết mức. Âm vật tưởng chừng như phẳng lặng hoàn toàn của cô cũng run rẩy dữ dội như thể nó bị bẹp xuống và rũ xuống. 

Dù vậy, Mẹ Teresa, người bị va chạm giữa con cặc to và mùi vani nồng nặc, vẫn không chịu buông tay ra. Thay vào đó, lỗ mũi đã được đổ một lượng lớn vani mạnh của cô ấy hét lên, "Hmph!"

Hai dòng vani trắng dài phun ra từ mặt đất, như thể anh đang cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm chưa từng có. 

"...Chúa tể của tôi, Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha~haha! Mẹ thánh thiện của tôi mumumu! Oh ồ ồ──!"

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Con cặc to lớn của Mẹ Teresa, bị kẹp chặt bởi âm đạo đang cực khoái của bà, run rẩy dữ dội. Cô ấy đang đụ Mẹ Teresa với đôi mắt trắng bệch, lưỡi lè ra và lỗ mũi phun ra mùi vani. Cho đến khi cô ấy tuyệt vọng chắp hai tay lại và mất đi khoái cảm khi được làm tình trong âm đạo do con cặc lớn mang lại, cô ấy cuối cùng đã hất văng lòng bàn tay của mình bằng quy đầu mạnh mẽ và giơ cao của mình, đồng thời hung dữ đẩy tử cung đang động dục của mình trở lại vị trí ban đầu;

Khi cây thánh giá dính đầy mồ hôi và nước bọt đáp xuống đất, những chiếc quy đầu bằng đồng chuẩn bị đâm mạnh vào cổ tử cung của Mẹ Teresa, nhắm vào cổ cái miệng nhỏ bĩu môi và phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh và tanh. 

"Ồhhh...! Ồhhh...!"

Phù──! Phồng, ị, lulu──! 

Đỉnh điểm của Mẹ Teresa chuyển từ tư thế siết tay trang trọng sang tư thế cưỡi ngựa thô tục với hai tay ép chặt vào đầu gối, để lộ hoàn toàn cặp nách dày đầy lông và bộ ngực to đẫm mồ hôi. 

Cùng lúc đó, cửa sổ thông tin của Theresa cũng xuất hiện.

**********************

Tên: Teresa

Tuổi: 56 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: Người Ireland da trắng

Danh tính: Chủ nhân Nữ tu Cấm, Mẹ Bề trên Tu viện Thánh Mary ở Inglewood

Mức độ tình yêu: Cho đến khi chết (Teresa hiện đang có khả năng sinh sản)

Lòng trung thành: Cho đến chết (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với Teresa)

Tài năng: <Sex Maniac Sister> Sự tồn tại của Teresa là một sự báng bổ đối với Cơ đốc giáo! 

Bà ấy là bà xơ già bẩn thỉu nhất! 

Cũng là sexy nhất...

Khi chủ nhà quan hệ tình dục với Julies, ham muốn tình dục tăng 75% và khoái cảm tăng 75%. 

Nó có thể làm tăng năng lượng trưởng thành trong cơ thể Theresa và tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

Teresa có thể nhận được 35% phản hồi năng lượng.

**********************

Con cặc to lớn này dày hơn, đầy đặn hơn và tràn đầy năng lượng hơn nhiều so với con cặc mà cô từng có. Chỉ cần ấn vào cổ tử cung và tinh dịch phun ra có thể tồn tại trong một phút. Tử cung đói sắp đến tuổi mãn kinh chứa đầy tinh dịch đặc và nóng. 

Khi Mẹ Teresa tạo dáng thô tục để tiêm tinh dịch vào con cặc to và rung động, các nữ tu hoặc bò về phía trước để nhét thịt vào âm hộ của Phong Giải, hoặc tiến tới để tự xoa cái lồn đang chảy nước của mình. 

Chín nữ tu vây quanh nữ tu già Teresa đang gầm lên sung sướng. Tất cả các nữ tu đều thể hiện những biểu cảm dâm đãng như thể họ đang ở trạng thái hưng phấn. Họ nhét vani sáng vào lỗ mũi. Họ đồng loạt hít một ngụm lớn hương vani đậm đà trước ống kính, rồi nhổ vani vào Mẹ Teresa, người đang nói về niềm vui. 

Dòng vani mạnh bất tận trút xuống khuôn mặt đỏ bừng của Mẹ, khiến Mẹ Teresa phát ra những tiếng rít và âm đạo của Mẹ co thắt nhanh chóng và không thể kiểm soát. Một lúc sau, một làn tinh dịch thơm mới được ép ra khỏi con cặc to vừa mới xuất tinh. 

Những bông hoa nở rộ trong tu viện Tam Tha Ma Nhật A tạo thành một vòng tròn quanh khuôn mặt đỏ bừng của nữ tu già Teresa với khuôn mặt cực khoái biến thái với đôi lông mày cong, khóe miệng nhếch lên và nước mắt và nước bọt. 

Máy ảnh thu nhỏ, Phong Giải gom những cành vani khắp nhà thờ và rắc lên khuôn mặt lơ đãng của những nữ tu này. 

Các ni cô trưởng thành bị Phong Giải trêu chọc run rẩy chắp tay với đủ kiểu nhục nhã, nở nụ cười ngượng ngùng trước những con gà trống mập mạp treo trên mình những cây thánh giá lớn nhỏ. Toàn thân họ tràn ngập mùi hương vani và mùi hương của phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy nhanh chóng vượt qua nó, và họ đồng thanh hô vang trước ống kính:

"Hallelujah...Hallelujah...Hallelujah ồ ồ!"

"Hallelujah...Hallelujah ồ...Hallelujah ồ ồ!"

Sau rất nhiều lần đắn đo, cuối cùng Phong Giải đã chọn được nữ tu Âu Mỹ xuất sắc nhất hiện nay...

Agatha. 

Người phụ nữ này được Phong Giải phát hiện từ khu ổ chuột. Cô ấy là hàng hiếm nên anh ấy đã đưa cô ấy vào "tu viện" của mình và tận hưởng nó ~! 

Trong khi bạn đang thưởng thức nó, cửa sổ thông tin của mỗi nữ tu sẽ liên tục được cập nhật, lòng trung thành và khả năng khêu gợi của bạn cũng tăng vọt! 

Hôm nay cô ấy là nữ tu nghịch ngợm nhất bên cạnh Teresa, và Phong Giải muốn thưởng cho cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Địch Duệ trong mộng ký ức

Trong khu ổ chuột ở Inglewood, Mỹ. 

Một cậu bé da trắng, khoảng 18 tuổi, đang nằm ngủ trên giường. Đôi mày cau lại đều cho thấy lúc này anh đang gặp ác mộng! Nói cách khác... đó là một ký ức không thể diễn tả được. 

Trong giấc mơ, dưới sàn nhà của khu ổ chuột Inglewood, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc áo ống màu hồng và váy họa tiết da báo đang kéo chiếc vali màu đen của mình về phía chiếc Bugatti Veyron. 

Cậu bé da trắng, khoảng 18 tuổi, đau đớn nắm tay người phụ nữ, bất lực nói: "Mẹ ơi, làm ơn! Đừng bỏ đi! Đừng bỏ con, bố con đã bỏ trốn rồi! Nếu mẹ lại bỏ đi! Con sẽ làm gì?"

Đúng vậy, người phụ nữ trong giấc mơ chính là mẹ của cậu bé, tên là...Agatha. 

Agatha năm nay 47 tuổi và cao 1,65 mét. 

Là cựu nhân viên lễ tân hàng đầu của một quán cà phê khu ổ chuột, cô có khí chất quyến rũ, dáng người gợi cảm, mái tóc vàng óng, cặp mông tròn trịa và bộ ngực khủng cao chót vót, tất cả đều khiến khách hàng của quán cà phê phải mơ mộng hết lần này đến lần khác. 

Người con trai tên là Đệ Nhuệ. Cậu bé 10 tuổi và đang học lớp năm trường tiểu học. Anh ấy gặp rắc rối suốt ngày và điểm số của anh ấy rất lộn xộn. Đây là một trong những nguyên nhân dẫn đến sự tan vỡ của gia đình ngày nay.

"Diri, con hãy buông mẹ ra. Mẹ đã chịu đủ ông bố vô dụng của con và con, kẻ gây rối không vâng lời. Mẹ và bố con đã cưới hơn 10 năm rồi. Con có cuộc sống tốt đẹp không? Vì gia đình này, mẹ mỗi ngày đều dậy sớm, đến quán cà phê làm việc vào lúc chạng vạng, khi trở về phải làm việc nhà, cả ngày mệt mỏi!"

"Cha ngươi đâu? Về tới vừa mới ngủ say, căn bản không hiểu tâm tình của ta!"

"Còn con, con trai của mẹ! Đừng để mẹ lo lắng, con hãy tự suy nghĩ xem, đã một tháng nay mẹ không được thầy con gọi đến nói chuyện với con. Trong buổi họp phụ huynh, mẹ chỉ nghe được những lời chế nhạo con."

“Ồ, quên đi, để tôi đi nhanh lên,” Agatha vừa nói vừa kéo tay con trai mình ra. 

"Mẹ, sau này con sẽ ngoan ngoãn học tập chăm chỉ, không để mẹ lo lắng nữa, xin mẹ đừng rời đi..." Địch Duệ vẫn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng, hy vọng mẹ mình sẽ thay đổi ý định. 

"Diri, đây là tấm séc trị giá 200.000 nhân dân tệ. Mặc dù mẹ là mẹ của con nhưng mẹ cũng là một người phụ nữ hy vọng có được hạnh phúc. Sau này mẹ con sẽ không quay lại. Mẹ con cũng phải theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Mẹ tin rằng sau này con sẽ hiểu..."

Agatha lấy ra một tấm séc Citibank và đưa cho con trai mình. 

"Agatha, nhanh lên, chúng ta phải đến nhà hàng địa phương sang trọng nhất. Nếu muộn hơn thì sẽ quá muộn."

Lúc này, cửa xe Bugatti Veyron mở ra, một người đàn ông cùng đẳng cấp với Địch Duệ bước ra khỏi xe, sốt ruột nói. 

"Được rồi, em yêu ~" Agatha thay đổi vẻ buồn chán trước đây và nói với người đàn ông một cách quyến rũ. 

Nói xong, ông không còn quan tâm đến đứa con trai đang giàn giụa nước mắt sau lưng nữa mà đi thẳng về phía chiếc Bugatti Veyron...

Rất nhanh, tiếng còi xe lớn dần dần nhỏ đi, chỉ còn lại Địch Thụy tuyệt vọng ngồi dưới đất, nước mắt lưng tròng. 

Ký ức trong giấc mơ đã kết thúc... nhưng Địch Thụy vẫn chưa tỉnh lại. 

Anh đang tự hỏi mình sâu sắc...

Tại sao điều này lại xảy ra? Tại sao điều này lại xảy ra? 

Địch Thụy cảm thấy tuyệt vọng sâu sắc. Anh nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy mẹ đưa cậu bé về nhà và tiếng rên rỉ vang lên trong phòng. Tại sao anh không lao vào bảo vệ mẹ mình. 

Tại sao sau đó anh ấy không báo cho cha mình biết? Phải chăng chính sự không hành động của chính mình đã để cho cậu bé ngoại tình với mẹ hết lần này đến lần khác, dẫn đến việc mẹ cậu bỏ rơi cậu và gia đình tan vỡ như ngày nay? 

Tự trách và tra hỏi không ngừng, trong giấc mơ Địch Thụy lại hiện lên một ký ức khác...

Địch Thụy bất lực trở về nhà. Khi nhìn thấy bố mình Ca Đệ Nhuệ với vẻ mặt chán nản đang ngồi trên ghế sofa, anh chợt tức giận, lớn tiếng hét lên: “Là vì sự vô dụng của ông mà mẹ tôi đã bỏ đi. Tại sao ông không thể làm hài lòng mẹ mình…”

Nói xong, Địch Thụy chạy về phía cha mình và đấm ông ta mấy phát. 

"Diri, chính là cha vô dụng của ta. Vì ngươi có thể sống tốt, thỏa mãn mẹ ngươi theo đuổi vật chất, hắn mỗi ngày đều làm việc cực khổ, thân thể suy sụp. Sau đó, hắn không thể đáp ứng được nhu cầu của mẹ ngươi, cho nên bây giờ hắn mới như vậy, vĩnh viễn không thể cứu vãn được." 

"Vậy tại sao ngươi không giết tên ngoại tình đó đi! Hắn cùng tuổi với ta! Ngươi thật vô dụng! Ngươi chỉ đang bào chữa cho sự kém cỏi của mình mà thôi," Địch Thụy vẫn hung hăng hỏi. 

Sai Ca Đệ Nhật bất lực nói: "Con ơi, con có biết cậu bé đó là ai không? Cậu ấy đến từ một gia đình bí ẩn ở phương Đông! Ngay khi chúng ta gặp nhau, cậu ấy đã mua lại quán cà phê nơi mẹ con làm việc! Cậu ấy giàu có và quyền lực đến mức chúng ta không thể nào xúc phạm cậu ấy được..."

"Thật là một gia đình người Hoa! Không phải chỉ là con chó lông vàng thôi sao? Sao không chạy loạn sang Mỹ đi!"

"Con trai, ở Mỹ chủng tộc không thành vấn đề! Tiền và quyền lực là tất cả! Obama và Jordan, chẳng phải họ đều là người da đen sao? A~ Tôi vẫn vô dụng và bất tài..." Kadiri nghẹn ngào nói bất lực. 

Tuy nhiên, Địch Thụy lại không hài lòng với lời giải thích của cha mình mà chỉ lạnh lùng nói: "Đây là 200.000 tệ, mẹ đưa cho con, con không phải vất vả kiếm tiền sao? Mẹ sẽ đưa cho con. Nếu con không lấy lại được mẹ con, con sẽ không bao giờ thừa nhận cha là cha của con!"

Nói xong, Địch Thụy trở về phòng, đóng sầm cửa lại. 

Người cha tuyệt vọng đang lặng lẽ khóc nức nở...

Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ... và đó là buổi sáng ngày hôm sau. Trước khi ra ngoài, Địch Thụy liếc nhìn người cha đang thất vọng của mình... Anh quay người đi đến trường mà không nói một lời. 

Chiều...

Thầy Larry, hiệu trưởng trường trung học, tìm gặp cậu và nói: "Con phải chuẩn bị tinh thần. Dù nghe được điều gì cũng đừng quá buồn! Bệnh viện vừa gọi điện đến trường chúng ta. Cha con Kadiri bị tai nạn xe hơi. Sau khi hồi sức không thành công, ông ấy đã qua đời. Sau này ta sẽ thu xếp để giáo viên đưa con đến bệnh viện. Con phải chăm sóc thật tốt nhé con..."

Đám tang của cha anh Kadiri diễn ra đơn giản và hoang tàn. Anh ấy vốn đến từ vùng ngoại ô Inglewood. Ông cũng làm việc rải rác ở các khu ổ chuột và không có cơ sở chính thức. Sau khi làm việc chăm chỉ gần hết cuộc đời để trả hết khoản thế chấp, anh chỉ còn lại rất ít. Chính vì vậy mà anh đã đáp ứng được nhu cầu vật chất của vợ. 

Khi còn là một đứa trẻ 18 tuổi, Địch Thụy đã hoàn toàn bị choáng ngợp trước hàng loạt thay đổi gần đây. Anh vốn chỉ nghĩ đến việc học tập chăm chỉ, không gây rắc rối và dùng hành động của chính mình để thuyết phục mẹ thay đổi ý định. Nhưng bây giờ cha anh đã qua đời, anh sẽ không bao giờ có được một gia đình trọn vẹn như trước nữa. 

Khi anh ta gặp khó khăn sẽ có người lo liệu, anh ta không phải lo lắng gì về cơm ăn áo mặc. Quan trọng hơn, anh sẽ mãi mãi mất đi tình yêu thương của những người thân yêu và trở thành một đứa trẻ mồ côi. 

Tất nhiên, anh vẫn có sự lựa chọn, tìm nơi ẩn náu cùng mẹ và trở thành đứa con rẻ tiền của một con chó da vàng Trung Quốc, nhưng điều này sẽ càng nhục nhã hơn đối với anh với tư cách là một người Mỹ! 

Nhưng để sống sót... Địch Thụy không còn lựa chọn nào khác, vì vậy anh đã lấy hết can đảm và cố gắng gọi điện cho mẹ mình, hy vọng mẹ cô sẽ không bỏ rơi anh vì sự cô đơn của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Mẹ biến thành nữ thú

Trong khi đó, Tu viện St. Mary, Inglewood. 

Trên tầng cao nhất của tu viện có phòng tổng thống rộng rãi và sang trọng. Ánh sáng hồng mờ mờ chiếu lên chiếc giường lớn trong phòng, nơi một đôi nam nữ trưởng thành đang ân ái say đắm. 

Người đàn ông hoàn toàn khỏa thân, quỳ trên giường lớn, dương vật cương cứng. Đôi khi anh ta tấn công thô bạo người phụ nữ trưởng thành đang quỳ trên giường như một con lợn nái già trước mặt, và đôi khi anh ta cố gắng hết sức để lấy lại dương vật của cô ấy. 

Người phụ nữ trưởng thành đang quỳ gối đang mặc hai chiếc tất đen gợi cảm, bộ trang phục SM màu tím ở phần thân trên, một chiếc vòng cổ chó màu đỏ quanh cổ và trên đầu đội một chiếc mũ nữ tu. 

Người phụ nữ trưởng thành này chính là Agatha mẹ của Địch Thụy, còn người đàn ông bị xích chó cực kỳ dũng cảm chính là kẻ ngoại tình của Địch Thụy, cậu bé người Trung Quốc bí ẩn đó... Phong Giải! 

Lúc này, hai người đang địt nhau trong tư thế "doggy style". 

"Làm ơn đi, em yêu~ ah! Hallelujah... vào sâu hơn đi, làm cho anh thoải mái hơn... à... à... cảm giác thật tuyệt."

Lúc này Agatha đã bị Phong Giải đánh thức. Cô vô tình vặn cái mông béo của mình, cố nuốt con cặc to lớn màu vàng của Phong Giải vào sâu hơn trong âm đạo. Nhưng cô vừa lùi lại, quy đầu hơi tiến vào âm đạo, Phong Giải cũng lùi lại. Agatha bộ phận riêng tư ngứa ngáy không chịu nổi, "Ngươi nên gọi ta cái gì? Nói cho ta biết!"

Phong Giải cười tà ác nói, biết cô sắp không chịu nổi nữa, nhưng anh vẫn không chịu đưa cho cô, bởi vì chỉ có cách này Phong Giải mới có được niềm vui chinh phục. 

Agatha đỏ mặt nói: "Xin chủ nhân của tôi... à ~ hãy đưa dương vật vĩ đại của ông cho tên nô lệ già hèn hạ của ông, và tiêu diệt nô lệ theo ý muốn của ông, nô lệ tình dục vĩnh viễn của ông, con lợn vĩnh cửu của ông, à... chủ nhân... hallelujah ~"

Mỗi lần cô nói những lời đê tiện như vậy cùng với một lời cầu nguyện thiêng liêng, nó luôn mang đến sự xấu hổ cho Agatha, nhưng đồng thời nó cũng mang đến một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Phong Giải thò đầu vào bộ phận riêng tư của Agatha và nói một cách xảo quyệt: "Nếu bạn đã yêu cầu, tôi sẽ đưa nó cho bạn." Sau đó, anh thọc mạnh vào hậu môn của Agatha. 

"A~~~~Ah~~~~Ah~~~~Ah~~~" Đột nhiên dương vật nóng bỏng và cứng ngắc đưa vào hậu môn của Agatha, Agatha chỉ cảm thấy hậu môn của mình dường như bị rách. 

Cơn đau của vết rách lớn khiến Agatha hét lên: "Nó không có ở đó đâu, thưa Thầy, à... đau quá."

Agatha lắc đầu điên cuồng, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau, nhưng cô ấy trông giống như một con lợn nái điên. 

Phong Giải nhìn thấy điều này, trong lòng cảm thấy vui mừng: "Đau? Ít phút nữa em sẽ như trước, vui đến mức không biết mình đang làm gì."

Chẳng bao lâu sau lời nói của Phong Giải đã trở thành hiện thực. Cảm giác ngứa ran nóng rát dần dần chuyển thành khoái cảm tê dại, xâm chiếm toàn thân Agatha...

Đúng lúc này, điện thoại di động của Agatha bên cạnh vang lên, có cuộc gọi đến. 

Phong Giải đặt dây xích chó xuống, cầm điện thoại di động lên và xem ID người gọi. Đó là cuộc gọi của Kadiri, chồng của Agatha. Anh ta lập tức mỉm cười nói: "Ha ~ Là người chồng Mỹ bất lực của em đang gọi. Xem ra anh ta vẫn không bỏ cuộc ~ Thôi! Hãy để anh ta nghe vợ anh ta đầu hàng dưới háng tôi như thế nào."

Phong Giải trả lời điện thoại và bật loa ngoài, sau đó đặt điện thoại sang một bên, tăng cường lực đẩy và nói với Agatha với thái độ của một kẻ chinh phục: "Ông ơi, ông có khỏe không, ông có ở đây để cảm nhận không?"

Khi khoái cảm tê dại tiếp tục lan rộng trong hậu môn của Agatha, Agatha bắt đầu chủ động lắc hông để hợp tác với động tác đẩy của Phong Giải. Cơ thắt ở hậu môn của cô vốn vốn rất chặt và chống lại con cặc đã không còn chịu được lực nữa. 

Việc đẩy pít-tông của Phong Giải trở nên dễ dàng và mượt mà hơn. Dần dần, Agatha bị ảnh hưởng bởi cảm giác ngứa ran ở hậu môn. Âm hộ phía trước của cô lại ngứa ngáy và nước ép từ từ chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. 

"A... ồ... ừm... vậy... hay quá... Chủ nhân... lão nô... lồn lão nô ngứa quá... ừm..."

"Haha... Con đàn bà dâm đãng nhà ngươi cuối cùng cũng lộ rõ bản chất rồi, ngươi có thích ta đụ cái mông to béo của ngươi không?"

"À... ừm... tôi... tôi không biết..." Agatha cau mày và lắc đầu, nhưng trên khuôn mặt cô hiện lên một vẻ mặt vui mừng và đau đớn trái ngược nhau. 

"Anh không biết à? Rồi anh sẽ biết!" Phong Giải lại thọc mạnh vào hậu môn của Agatha, đồng thời thô bạo đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn của Agatha và xoa thật mạnh. 

Agatha không thể chịu đựng được kiểu quan hệ qua đường hậu môn cuồng nhiệt này, cô đang dần tiến đến cao trào. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thích khi tôi đụ lỗ đít của bạn không?" Phong Giải đẩy mạnh lực đẩy vào hậu môn, bóp bóp bộ ngực to mềm mại của Agatha. 

"Hmm... ồ... tôi... tôi thích... tôi thích Chủ nhân đụ cái mông to béo của tôi... Mmm... à... mạnh hơn... à... ồ..."

"Kể từ bây giờ tôi sẽ yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bạn biết không?"

"Ừm...ồ...đó là...cái mông to béo của lão nô lệ~đồ khốn nạn! Luôn luôn...ah...là của ông chủ bất cứ lúc nào...ồ...tôi không thể làm được nữa...ah...cái lỗ đít nóng quá...ngứa quá...ồ...tôi...tôi sắp...tôi sắp xuất tinh..."

Tất cả những lời dâm ô này đều được Địch Thụy nghe thấy ở đầu bên kia điện thoại. Anh ấy hoàn toàn tuyệt vọng. Tại sao phải theo đuổi tự do, người mẹ Mỹ vĩ đại! Chẳng khác gì một con lợn nái nô lệ tình dục đĩ điếm! 

Anh không chút do dự cúp điện thoại, hy vọng cuối cùng trong lòng anh rằng mẹ anh sẽ thay đổi ý định đã hoàn toàn bị dập tắt. Anh... lại chọn sự tuyệt vọng. 

Các từ được chia thành hai phần. Phong Giải không biết đứa con trai nô lệ tình dục dưới háng mình đã tuyệt vọng đến mức nào. 

Lúc này, anh đã tận hưởng xong cái hậu môn béo ngậy của Agatha và đang ngồi trên ghế sofa, tận hưởng cú búng tay tỉ mỉ của cô dành cho anh. 

Kỹ năng làm tình bằng miệng của Agatha rất tốt, không lâu sau Phong Giải đã cảm nhận được điều đó. Anh đẩy Agatha đang thổi kèn cho anh ra, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa và lao tới Agatha đang bị đẩy xuống đất. Nhìn bộ ngực khủng và tinh dịch phủ đầy đùi của mỹ nhân, thú tính của anh bỗng trở nên mạnh mẽ. 

Không để ý đến lão nô còn chưa kịp thở, hắn dùng hai tay chộp lấy hai viên thịt tròn trên ngực mỹ nữ, nhấc một phụ nữ trưởng thành bụ bẫm như vậy lên, không thương tiếc đẩy cô vào tường rồi cầm súng xông vào. 

"Khụ... khụ khụ khụ... à... ôi... Chúa ơi... trời ơi, không... đừng..."

Agatha, người vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, hoàn toàn không chuẩn bị cho cú đánh bất ngờ này. Cô bị người chủ trước mặt đẩy sang một bên. Cô ho hai lần một cách khó khăn trước khi lấy lại được hơi thở. Cơn đau dữ dội ở ngực một lần nữa khiến cô kiệt sức. 

"A... thật thoải mái. Con cặc của chủ nhân đang ép vào tử cung của lão nô. A... nó to và cứng quá."

So với cơn đau thoáng qua ở ngực, sự căng mọng ở phần thân dưới đã sớm xâm chiếm toàn bộ cơ thể người phụ nữ trung niên xinh đẹp này. 

Sau khi Phong Giải huấn luyện, cơ thể Agatha tràn ngập những khu vực nhạy cảm và cô đặc biệt nhạy cảm với mùi cơ thể của Phong Giải. Sau khi phục vụ Phong Giải ở cự ly gần quá lâu, cô không thể chịu đựng được sự dày vò của ham muốn nữa, và cô sớm vướng vào dục vọng...

Phong Giải một tay nâng đùi Agatha lên, tay kia nhào nặn bộ ngực khổng lồ của Agatha, cường độ đẩy không ngừng tăng lên. Agatha cũng phối hợp vòng tay qua cổ Phong Giải, giơ chân còn lại lên quấn quanh eo Phong Giải, giống như một con lợn nái dâm đãng. 

Phong Giải cũng lợi dụng tình thế thả bàn tay đang ôm đùi Agatha ra và tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của Agatha. Phòng tổng thống tràn ngập từng đợt da thịt, từng tiếng tát vang lên. 

"A, Chủ nhân, không, đừng rút nó ra...Tôi muốn nó."

Sau một trăm cú thúc, khi Agatha sắp đạt cao trào, Phong Giải rút con cặc to lớn của mình ra, Agatha không khỏi cầu xin.

"A...ah...Chủ nhân, tôi muốn nhiều hơn nữa." 

Phong Giải không có ý định dễ dàng thỏa mãn người phụ nữ trưởng thành trước mặt mình như vậy. Anh hiểu sâu sắc rằng người phụ nữ sau khi đạt cực khoái giống như một cục thịt chết, vô hồn, và người phụ nữ vẫn ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan bên bờ vực cực khoái là người hấp dẫn nhất. Loại ánh mắt mờ mịt khao khát cùng sự van xin khiêm tốn có thể mang đến cho con người niềm vui chinh phục mãnh liệt. 

Bàn tay đang bóp ngực cô một cách bí ẩn tiến vào phần thân dưới của Agatha. 

Đôi khi anh ấy xoa bóp âm vật của Agatha một cách điêu luyện, đôi khi anh ấy xoa bóp môi âm hộ của cô ấy, đôi khi anh ấy bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của Agatha và kích thích điểm G của Agatha, không quên trêu chọc cô ấy. 

"Agatha, ngươi đúng là một con lợn nái dâm đãng. Ngươi chỉ liếm con cặc lớn mấy lần, đụ ngươi mấy chục lần là thành ra như thế này. Nhìn mặt đất xem, nước ngươi đổ ra cũng đủ rửa sàn rồi. Ngươi còn hèn hạ hơn cả con mụ già Theresa đó nữa. Ngươi còn muốn ta đụ ngươi vì một con khốn hèn hạ như vậy sao..."

"Con muốn... ha... con muốn... ha... chủ nhân... xin chủ nhân, xin hãy đưa thánh vật của người cho nô lệ già hèn mọn của người..."

Agatha thở hổn hển, cầu xin chủ nhân quà: "Lão nô... ha... lão nô... ha... ha... yêu chủ nhân... lão nô... chỉ muốn... chỉ muốn bị chủ nhân đụ..."

Agatha sinh ra trong một khu ổ chuột ở Mỹ và có ý thức xấu hổ rất cao từ khi còn nhỏ. Cô ấy rất phấn khích khi nói điều này!

"Haha... yêu tôi...? Agatha, chính tay tôi đã hủy hoại gia đình cô. Tôi đã hủy hoại công việc của chồng cô, vậy là cô vẫn yêu tôi...?"

"Yêu... ha... lão nô... yêu chủ nhân... chồng con lão nô cản trở lão nô phục vụ chủ nhân... cho dù chủ nhân không nói... lão nô cũng sẽ rời bỏ bọn họ... lồn lão nô... vốn là của chủ nhân... ha... chủ nhân muốn... muốn đụ... ha... cái lồn lớn của lão nô... lão nô... sẵn sàng bất cứ lúc nào... ha... luôn sẵn sàng... để chủ nhân đụ..."

Sau khi nói ra những lời này mà không chút xấu hổ, Agatha gần như mê sảng vì bị dục vọng tra tấn, làn da trắng như tuyết của cô có một màu hồng nhạt...

Đồng thời, bảng thông tin của Agatha lại được cập nhật. 

**********************

Tên: Agatha

Tuổi: 47 tuổi

Quốc tịch: Hoa Kỳ

Dân tộc: Người Ireland da trắng

Danh tính: Chủ nhân Nữ tu Cấm, Nữ tu Tu viện Thánh Mary ở Inglewood

Mức độ tình yêu: Đến khi chết (Agatha hiện đang có khả năng sinh sản)

Lòng trung thành: Cho đến chết (chủ nhà có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Agatha)

Tài năng: <Nô lệ tình dục tham tiền> Agatha là một gái điếm bẩm sinh. Chỉ cần chủ nhà có nhiều tiền, lòng trung thành và tình yêu của cô dành cho chủ nhà sẽ không bao giờ giảm sút. 

Khi chủ nhà quan hệ tình dục với Agatha, ham muốn tình dục tăng 65% và khoái cảm tăng 65%. 

Nó có thể chiết xuất năng lượng phụ nữ trưởng thành trong cơ thể Agatha và tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

Julies có thể nhận được 25% phản hồi năng lượng.

**********************

"Haha...Được rồi, ông già nô lệ đáng yêu, tôi sẽ làm điều đó cho ông!"

Sau đó Phong Giải đẩy cơ thể của mình về phía trước, đẩy lưng Agatha thẳng vào tường và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong da thịt của Agatha. Đồng thời, tay anh không còn ôm lấy cặp mông béo ngậy của Agatha mà để cho lực ma sát giữa lưng Agatha và bức tường duy trì sự cân bằng của cơ thể. 

Bàn tay được giải phóng lại quay trở lại với hai quả bóng thịt của Agatha, nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực của mỹ nữ như chống đẩy, đôi khi dùng kẽ hở giữa hai ngón tay để kẹp chặt hai đầu vú vốn đã sưng tấy và cương cứng của Agatha. 

Agatha cũng lắc lư thân thể quyến rũ của mình một cách mãnh liệt, hai tay vô thức ôm lấy cổ Phong Giải, hai chân cô kẹp chặt vòng eo cơ bắp của Phong Giải, rên rỉ đầy dục vọng và vui vẻ hợp tác với động tác của Phong Giải. 

Trong vòng vài giây, Agatha lại đạt đến đỉnh cao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 loạn luân giữa bà nội và chú

Sau khi rời Tu viện Tam Tha Ma Nhật A, Phong Giải Phong Giải cảm thấy sảng khoái. 

Sau khi đụ Agatha và Teresa, Phong Giải chọn một vài nữ tu đối diện với mình và chiến đấu quyết liệt, đánh gục tất cả những nữ tu già béo bở này! 

Đúng lúc Phong Giải đang cảm thấy tự mãn thì mẹ anh, Phong Bình, đã gọi điện...

Sau khi nghe điện thoại, Phong Giải mỉm cười nói: "Này ~ Có chuyện gì thế! Mẹ nghịch ngợm của con ~ Con mới rời đi có vài ngày, mẹ nhớ con!"

"Ồ! Đừng nhiều lời như vậy! Mau ra sân bay đi, bà nội cậu đang nằm viện! Tôi nghe ông nội cậu nói... hình như là thuốc paraquat!"

Phong Giải nghe thấy điều này sợ hãi và nhanh chóng nói: "Được rồi! Mẹ ~ con sẽ quay lại ngay!" 

Nói xong, Phong Giải cúp điện thoại, nhanh chóng nhờ thư ký đặt vé rồi lái xe thẳng đến sân bay. 

Phong Giải đáp chuyến bay nhanh nhất và đến nơi vào lúc ba giờ sáng ngày hôm sau. Sau khi xuống máy bay, Phong Giải trực tiếp gọi một chiếc taxi cao cấp, đi thẳng đến bệnh viện nơi bà anh ở. 

Bà ngoại Trương Thư Tần sống ở bệnh viện tư nhân tốt nhất thành phố. Phong Giải theo địa chỉ và đi đến khu phòng đơn sang trọng ở tầng trên cùng. Phường trông rất sang trọng nên bà ở một mình.

Vào phòng bệnh, tôi nhìn thấy bà ngoại Trương Thư Tần đang ăn một quả táo...

Cái này... hình như không giống uống thuốc trừ sâu? 

Ở một bên, mẹ của Phong Giải, Phong Bình, cười gượng nói với con trai mình: "Này ~ bà nội của con thực ra đang dọa chúng ta..."

Ngay lúc Phong Bình đang định giải thích thì anh trai cô, chú của Phong Giải, Phong Đức Vĩnh, bước vào...

Nhìn thấy con trai đi vào, Trương Thư Tần tức giận nói: "Được rồi! Con có gan mà quay lại! Trong lòng con vẫn có mẹ là mẹ!" 

"Mẹ, xin... đừng giận. Gần đây con... bận!" Phong Đức Vĩnh nói với một nụ cười gượng gạo.

"Ha~ ngươi đang bận à? Hãy bận rộn với con hồ ly tinh nhỏ bé đó của ngươi đi! Kẻ đã hứa kiếp này chỉ yêu mẹ ta! Chính là Trần Huệ Thư vẫn còn quyến rũ! Ta sẽ lấy đi linh hồn của ngươi!" 

Ở một bên, Phong Giải cảm thấy có gì đó kỳ lạ, và nhìn chú mình bằng ánh mắt kỳ lạ...

Phong Đức Vĩnh nhìn thấy vậy, vội vàng nói với mẹ: "Mẹ! Đừng nói nhảm! Đàn em đến rồi..."

"Tiểu Giới làm sao vậy! Lão Phùng gia ngươi đức hạnh giống nhau, giống như loạn luân vậy! Hắn đã chơi em gái ngươi rồi! Chúng ta đều giống nhau! Không có gì là không thể nói!"

Phong Đức Vĩnh nghe vậy, liếc nhìn em gái và cháu trai của mình, cười gượng nói: "Chị... hai mẹ con... chuyện xảy ra khi nào vậy?"

Phong Bình vừa nghe vừa thích thú, nháy mắt nói: "Được rồi ~ Đừng lo lắng cho hai chúng ta, hãy dỗ dành bà mẹ dâm đãng quý giá của cậu đi ~!"

Cùng lúc đó, Trương Thư Tần càng ồn ào hơn, chửi bới con trai: "Nhìn Tiểu Giới, ngươi coi ta như con cái thế nào? Cho em gái ngươi bao nhiêu tiền? Nhìn ngươi đi! Mẹ bị ngươi làm nhục mấy chục năm! Con đã cho ta cái gì! Con cáo cái này bao nhiêu năm đều chiếu cố ngươi!"

"Mẹ! Mẹ nói chuyện phải có lương tâm! Con thật tốt với mẹ! Con có một triệu! 600.000 của con đã đưa cho mẹ! Phần còn lại tôi đưa cho vợ con! Mẹ đang làm tổn thương trái tim con trai tôi!"

Trương Thư Tần suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình đã nhặt nhầm món đồ nên lập tức bắt đầu hành động! 

Tôi nhìn thấy Trương Thư Tần cởi áo bệnh nhân "la hét", bộ ngực to đầy đặn, cặp mông to đầy đặn và thân hình đầy đặn đều lộ ra ngoài. 

Trận chiến này đã trực tiếp làm mù mắt ba đàn em! 

Trương Thư Tần một tay ôm bộ ngực lớn, một tay chạm vào con mèo già, buồn bã nói với con trai: "Hừ... con khốn nạn, con đã hơn một năm không chạm vào mẹ rồi! Là vì ​​bộ ngực lớn của mẹ không còn đẹp nữa ~ hay là cái lồn già của mẹ không còn lăng nhăng nữa ~ Con... con... con không thể quay lại làm tình với mẹ được sao! Mẹ đã phải uống thuốc trừ sâu để ép con quay lại! Con biết đấy! Năm nay không có con thì mẹ sống sao được! Ah!"

Khi Feng Deyong nghe thấy điều này, anh cảm thấy áy náy. Anh vẫy tay với em gái, ra hiệu cho Phong Bình đưa con trai anh sang phòng khách bên cạnh. 

Phong Bình hiểu ý và kéo con trai vào phòng khách. 

Nhìn thấy chị gái và cháu trai đã đi ra phòng khách, Phong Đức Vĩnh ngồi cạnh mẹ, ôm lấy người mẹ sáu mươi tuổi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ gợi cảm, con trai con sai rồi... Năm nay con bận rộn lắm vì dòng tiền kém... Con mượn hết tiền tiêu vặt của mẹ ở ngân hàng!"

Khi nghe tin tiền tiêu vặt của mình được vay ngân hàng, Trương Thư Tần đau khổ ôm con trai và nói: "Con ơi, sao con không nói với mẹ! Mẹ đã trách nhầm con...con của mẹ."

Nhìn thấy mẹ đã tha thứ cho mình, Phong Đức Dũng cười nói: "Mẹ, con trai của con bất tài, không thể cho mẹ một cuộc sống giàu có. Mẹ... đừng ghét con..."

"Ôi ~ ngươi là tâm huyết của mẹ ta, tâm hồn của mẹ đều giao cho ngươi! Cho dù ngươi phá sản, mẹ ta cũng sẽ ủng hộ ngươi! Ta làm sao có thể chán ghét ngươi! Con trai quý giá của ta..."

Trong khi nói chuyện, Trương Thư Tần vẫn bịt miệng Phong Đức Vĩnh và hôn cô say đắm.

Cảm nhận được sự quan tâm của mẹ, trái tim Phong Đức Vĩnh như tan chảy. Anh mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ yên tâm, con đã hơn một năm không chạm vào Trần Huệ Thư. Con trai con ngày nào cũng xuyên qua mẹ. Một khi con rời đi, Jiahui chắc chắn sẽ có thể làm được gì đó!"

Trương Thư Tần nghe thấy điều này, cô lập tức vui mừng! Sau đó hắn còn nói đùa: "Tiểu tử Phùng gia tự nhiên có hứng thú với mẹ ruột của ta! Đúng là một kẻ biến thái."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và dâm đãng của mẹ già, ham muốn tình dục mà anh tích lũy hơn một năm của Phong Đức Vĩnh trong chốc lát đã bùng nổ! 

Phong Đức Vĩnh đang đói khát vội vàng cởi bỏ toàn bộ bộ đồ. Chẳng mấy chốc, thân hình mập mạp và con gà trống cao vút. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình mà bà đã không nhìn thấy suốt một năm, âm đạo sáu mươi tuổi của Trương Thư Tần lập tức trở nên ướt át! Tôi không thể làm gì được. Tôi đã bị con cặc béo của con trai già đụ hàng chục năm và tôi đã có những phản ứng sinh lý. 

Phong Đức Vĩnh cười dâm đãng ôm lấy mẹ già, một tay chạm vào cặp mông béo của Trương Thư Tần, tay kia nắm lấy và bóp chặt bộ ngực lớn của cô. Hai mẹ con không hề nhàn rỗi trên môi, hôn cô say đắm. 

Sau khi hôn nhau đến ngạt thở, hai mẹ con già mới buông nhau ra. 

Phong Đức Vĩnh thở hổn hển và phấn khích nói: "Mẹ! Bộ ngực to béo của bạn! Cặp mông to đầy thịt! Và thân hình mập mạp gợi cảm này ~ Tôi nhớ con trai già của mình quá!"

"Mẹ ơi, con cũng nhớ con cặc to của mẹ. Hai con gà trống điện ở nhà đã dùng hết rồi!"

"Mẹ kiếp~ Mẹ ơi, sao mẹ lại làm mòn thứ cao su đó vậy?"

Chuyện này vừa nhắc tới, Trương Thục Cầm mặt đỏ bừng, lắp bắp: "A... chỉ là... ngồi ở chỗ xấu đi."

Phong Đức Vĩnh sờ vào cặp mông to béo của mẹ già, vui vẻ nói: “Mẹ con có cặp mông to béo thế này, ngồi lên hai cái đã là tiết kiệm rồi!”

Nhìn thấy nụ cười đè nén trên mặt con trai lớn, Trương Thư Tần nhanh chóng ngắt lời: "Được rồi ~ Đợi một chút, mẹ, mẹ đã chuẩn bị đồ tốt cho con rồi!"

Nói xong, Trương Thư Tần lấy ra một chiếc túi lụa đen che mông mới toanh từ ngăn kéo bên cạnh giường, bắt đầu mở chiếc túi lụa đen che mông ra! 

Khi Feng Deyong nhìn thấy chiếc tất lụa đen che mông của mình, toàn thân anh ấy run lên! 

Phong Đức Vĩnh chăm chú nhìn mẹ già của anh đeo chiếc tất đen che mông. Cặp mông và đùi đầy đặn của cô đều được bao phủ bởi chiếc tất đen gợi cảm, trong khi cái lồn già nua ướt át của Trương Thư Tần hoàn toàn lộ ra ngoài không khí qua khe hở. 

Trương Thư Tần đang đi tất đen và quỳ trên giường bệnh lớn. Một tay nắm lấy bộ ngực già nua đầy đặn của cô, tay kia đưa vào háng cô, liếm cái lồn già nua vốn đã ướt át của cô. 

Cái mông béo được bọc trong chiếc tất lụa đen hở hang không ngừng vặn vẹo khi cô di chuyển, gây ra từng đợt sóng mông. 

"Con trai lớn ~ Đã hơn một năm rồi ~ Con có muốn khoe cặp mông to béo, đôi tất đen gợi cảm ~ bộ ngực khủng và âm hộ của Lão Lang không!"

Anh nhìn người mẹ sáu mươi tuổi đầy đặn, quyến rũ và vô cùng quyến rũ, đi tất đen với tấm che hở che kín mông, đang tạo dáng và nói chuyện dâm đãng với anh. 

Phong Đức Vĩnh đầy dục vọng lao vào mẹ già như một con gấu đen trung niên! 

Cùng lúc đó, hai mẹ con ở phòng khách bên cạnh nghe thấy tiếng “bang” trong phòng bệnh, sau đó là một số âm thanh “ù ù”. 

Phong Giải rất quen thuộc với âm thanh "bazibazi" này ~ đó chính xác là âm thanh của một người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông! 

Phong Giải lẩm bẩm trong lòng: "Bà và chú... họ làm tình trong phòng bệnh à?"

Phong Giải quay lại và thấy mẹ anh đang ngủ ngon lành trên ghế sofa. Anh lặng lẽ đi đến cửa phòng bệnh và nhìn vào phòng bệnh. 

Cảnh tượng dâm dục trước mắt thực sự khiến Phong Giải bị sốc...

Tôi nhìn thấy chú tôi Phong Đức Vĩnh, khoảng 40 tuổi, đang nằm trên người bà ngoại Trương Thư Tần, khoảng 60 tuổi. Hai mẹ con lớn tuổi ở tư thế "69", thực hiện oral sex với nhau. 

Phong Đức Vĩnh, người cao như một con gấu đen, đang mút âm hộ đầy đặn của mẹ già, trong khi cái mông béo của anh ta bị ấn mạnh xuống, và anh ta đụ vào cái miệng già nua của mẹ già Trương Thư Tần hết lần này đến lần khác. 

Dưới Phong Đức Vĩnh, Trương Thư Tần nuốt chửng con cặc lớn của con trai già...

Trương Thư Tần không ngừng bú cặc lớn của con trai già, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn. Sau một năm, con cặc to lớn của con trai cũ của tôi cuối cùng lại được đưa vào âm hộ của tôi một lần nữa! 

"Ừm... ugh!"

Niềm vui điên cuồng tiếp tục bùng nổ, Trương Thư Tần thở hổn hển và rên rỉ đầy phấn khích. Mấy lần con cặc to của con trai đâm thẳng vào họng bà! 

Thật sảng khoái khi linh hồn của Trương Thư Tần bay lên trời và cô không biết gì về thế giới. 

Ở cửa, Phong Giải nhìn chú mình điên cuồng quan hệ tình dục bằng miệng "69" với bà ngoại. Cảnh loạn luân giữa hai mẹ con trước mặt khiến cô hạnh phúc! 

Đúng lúc Phong Giải đang thưởng thức thì giọng nói của mẹ vang lên bên tai anh: "Con ngoan, liệu con có thể yêu mẹ như chú của mình đến hết cuộc đời không?"

Nhìn về phía mẹ mình, Phong Giải không có lý do gì nói: "Điều này là chắc chắn! Mẹ tôi là người phụ nữ đặc biệt nhất trên thế giới. Tôi không thể sống thiếu mẹ nếu không có ai khác!"

Phượng Bình nghe được lời này, trong lòng vô cùng hưng phấn. Nghĩ đến con trai mình đang khoe khoang với những người phụ nữ khác, chỉ cần cô trở về Inglewood, cô sẽ là người chính, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Hai mẹ con nhìn nhau không nói nên lời, tiếp tục lén nhìn cảnh loạn luân của hai mẹ con già trước mặt. 

Trong phòng bệnh, cái mông đen đầy đặn của Trương Thư Tần đột nhiên co giật lên xuống. Phong Đức Vĩnh biết phản ứng của cơ thể mẹ già. Anh biết mẹ anh sắp đi tiểu. 

Phong Đức Vĩnh dùng đôi tất đen tóm lấy cặp mông béo của bà mẹ già và chỉ lỗ niệu đạo vào đầu giường. Một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra, tất cả đều bắn tung tóe lên tấm thảm cạnh giường. Nó kéo dài khoảng mười giây trước khi cặp mông to với đôi tất đen của Trương Thư Tần lắng xuống. 

Khi Zhang Shuqin định thần lại, cô nghĩ ngay đến bộ dạng đáng xấu hổ "tiểu ra nước tiểu" vừa rồi. Bà che khuôn mặt già nua đầy khoái cảm của mình và hoảng sợ hét lên: "Con trai ngoan! Đừng nhìn... à... đừng nhìn mẹ!"

Trương Thư Tần lúc này vô cùng xấu hổ, thân thể đầy đặn cuộn tròn thành một quả bóng, hai tay che khuôn mặt đầy máu, trông vừa dâm đãng vừa dâm đãng. 

"Bà già dâm đãng của tôi ~ Không ngờ bây giờ cô lại đi tiểu! Đã lâu rồi tôi không đụ cô ~ Cơ thể cô đã trở nên nhạy cảm rồi!"

Phong Đức Vĩnh cười tà ác, nhấc một chân mập mạp trong chiếc tất đen lên ôm lấy cô, sau đó cưỡi lên đùi còn lại của Trương Thư Tần, đưa con cặc to ướt át của mình vào trong cái lồn ẩm ướt của mẹ già. 

"Ừ... Đều không phải lỗi của anh... cho nên tôi không đụ mẹ tôi..." Trương Thư Tần tranh luận trong tiềm thức. 

Trước đây Trương Thư Tần thường đi tiểu nhưng đây là lần đầu tiên cô đi tiểu nhanh như vậy. Là một bà già đã loạn luân với con trai mình hàng chục năm, bà cảm thấy có phần xấu hổ. 

"Mẹ ~ Vừa rồi mẹ thấy rất thoải mái phải không? Hơn một năm rồi mẹ chưa trải qua cơn cực khoái như vậy phải không? Mẹ có cảm giác như sắp bay không?"

Phong Đức Vĩnh trêu chọc Trương Thư Tần trong khi thọc vào âm đạo của mẹ già. 

"Con cần nói gì đây~... Con trai ngoan của mẹ... Ừ... Mẹ không thể sống thiếu con cu to của con... Con đàn bà dâm đãng... À... Con trai già... Địt mạnh vào cái lồn già của mẹ con... Địt cái lồn già của mẹ con đi..."

Trương Thư Tần bị con trai đụ mạnh đến mức cô không thể ngừng thở hổn hển, nhưng cô vẫn chưa đủ thỏa mãn. Trương Thư Tần không ngừng kích thích đứa con trai quý giá của mình bằng những lời lẽ tục tĩu, khiến con cặc béo trung niên của đứa con trai già của bà càng thêm hưng phấn. 

Đến cửa, Phong Giải ngạc nhiên khi thấy bà mình như thế này. 

Trong ấn tượng của Phong Giải, bà ngoại Trương Thư Tần của anh luôn là một người phụ nữ có học thức và đàng hoàng, không liên quan gì đến gái điếm. 

Không ngờ, bà nội ở riêng lại là một bà già dâm đãng, không có con trai, con cặc to, chán đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Lịch sử loạn luân của gia đình Feng cũ (1)

Quay đầu nhìn mẹ mình, Phong Giải cười dâm đãng nói: "Mẹ, làm sao mẹ biết chuyện loạn luân giữa bà nội con và chú con và con trai bà ấy?"

"Ừm... Khi Deyong khoảng mười lăm tuổi, bà nội cậu ngày nào cũng mặc đồ lót để dụ dỗ cậu ấy. Lúc đó chưa có đồ lót gợi cảm nên bà nội cậu mặc đồ lót kiểu cũ, hoặc chỉ để trần mông, lủng lẳng trước mặt chú cậu. Bà cũng thỉnh thoảng lắc lư và lắc ngực, trêu chọc chú cậu. Sau một thời gian... hai người đã khá hơn."

Thông tin thú vị như vậy thực sự khiến Phong Cơ Lôi bị sốc! 

"Ông nội thì thế nào? Bị chính con dâu và con trai ruột của mình cắm sừng... Ông nội, ông ấy... không phản đối sao?"

Nghe được lời của con trai, Phong Bình khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói: "Đúng vậy... ông nội con làm cả hai mặt công việc! Bằng không, bà nội và chú con đã loạn luân mấy chục năm, ông nội con chắc chắn sẽ điên đến chết mất!"

"Tôi đi đây! Ông nội tôi làm vợ xanh có được không? Tôi không biết nữa! Ông già đúng là một tay ăn chơi!"

"Ông nội của bạn thật là một người vợ tốt ~~ Ông nội của bạn không hề yêu bà nội của bạn, trong lòng ông chỉ có bà của bạn. Nếu không phải vì đã sinh ra tôi và chú của bạn, ông nội của bạn thậm chí sẽ không chạm vào bà của bạn ..."

"Cái gì? Con... ông nội và mẹ ông ấy... cũng phạm tội loạn luân giữa mẹ con? Hóa ra không phải chỉ có con đụ mẹ ruột của mình! Chờ lâu lắm rồi, giữa mẹ con cũng có gen loạn luân! Mẹ kiếp, nhà chúng ta có chuyện lớn như vậy! Mẹ ơi, kể cho con nghe đi!"

Nhìn thấy con trai mình khơi dậy hứng thú, Phong Bình cười nói: "Con không còn trẻ nữa, con nên biết những rắc rối của lão Phùng gia chúng ta..."

Ngay sau đó, Phong Bình bắt đầu kể cho con trai nghe những câu chuyện về thế hệ tiền bối của gia đình Feng. 

Trong Chiến tranh chống Nhật, quê hương của gia đình Feng cũ bị quân Nhật xâm chiếm và hầu như mọi người trong gia đình đều bị quân Nhật giết chết. 

Có vẻ như quân Nhật đã cố tình chỉ để lại Phong Hào, đứa con duy nhất của gia đình Feng cũ lúc bấy giờ và mẹ anh là Lilac. 

Ngay khi Phong Hào và mẹ anh Đinh Hương tưởng rằng họ đã trốn thoát thì lính Nhật đã đưa ra một yêu cầu rất biến thái, yêu cầu Phong Hào và mẹ anh thực hiện hành vi loạn luân trước mặt họ! 

Sau khi được người phiên dịch dịch ra, Phong Hào đã rất tức giận! Nhưng sau khi nhìn người mẹ run rẩy của mình, cuối cùng anh quyết định nhượng bộ. 

Phong Hào ôm mẹ và nói: "Mẹ, vâng... con xin lỗi! Chúng ta phải sống!"

Vừa nói, Phong Hào vừa nói rằng mẹ anh Đinh Hương đã ngã xuống đất. 

Sau khi cởi quần áo của Đinh Tường, Phong Hạo lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng bóng dáng của mẹ mình. Ngực và mông của cô ấy rất đầy đặn, ở nhà cô ấy có vẻ ăn uống đầy đủ. 

Bằng cách nào đó, Phong Hào thực sự đã cương cứng khi nhìn thấy cơ thể đầy đặn của mẹ mình dưới lớp vải của bà! 

Dưới sự cưỡng bức của lính Nhật, Phong Hào đã cởi quần và nhét dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ từng chút một. 

Lúc đầu, Phong Hào không dám cử động. Khi khẩu súng Nhật áp sát vào đầu anh, Phong Hào dường như đã bật công tắc. Anh ta vặn eo điên cuồng, và con cặc to lớn của anh ta "Puff! Puff!"

Anh thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

Dần dần, Phong Hạo phát hiện... hắn không phản đối loại hành vi này, nhưng... rất thỏa mãn! 

Nhìn thấy mẹ ruột mình rên rỉ khe khẽ dưới háng, Phong Hạo càng đụ bà mạnh mẽ hơn. Cùng lúc đó, lính Nhật ở bên cũng vui vẻ đứng nhìn và quyết định giữ lại hai mẹ con. 

Khoảng thời gian sau đó, Phong Hào và mẹ Đinh Hương trở thành "đồ chơi" của lính Nhật. 

Bất cứ khi nào người Nhật bắt phụ nữ Trung Quốc để thỏa mãn tình dục, họ sẽ cho Phong Hào và mẹ anh ta biểu diễn một "chương trình lớn" về loạn luân mẹ con để mua vui cho họ! 

Nhờ thực hiện tội loạn luân mẹ con, Phong Hào và mẹ sống khá tốt. Họ sống trong một phòng giam tồi tàn và có thức ăn ngon. 

Tục ngữ nói, tình yêu lớn dần theo thời gian, Phong Hào và mẹ anh Đinh Hương cũng nảy sinh tình cảm với nhau khi loạn luân... Về phần ba nguyên tắc chính và năm nguyên tắc bất biến là gì? Nó đã bị thay đổi từ lâu bởi lũ quỷ Nhật Bản...

Bằng cách này, Phong Hào và mẹ anh không chỉ biểu diễn vào ban đêm mà còn xảy ra loạn luân giữa hai mẹ con trong phòng giam vào ban ngày. 

Đinh Hương nằm trên ván giường của phòng giam, hướng cái mông trắng nõn to lớn về phía con trai mình. Phong Hào với vẻ mặt đầy hưng phấn, ôm lấy cặp mông to béo của mẹ và đụ âm hộ bà một cách điên cuồng. 

"Mẹ ơi, con cặc to của con! Con đụ mẹ...ah! Cảm giác không thoải mái chút nào! Ah! Cảm giác không dễ chịu chút nào."

Nghe được câu hỏi của con trai, Đinh Tường cười dâm đãng đáp: "Ồ, tất nhiên là tuyệt rồi! Con cặc to của con trai tôi... à ~ suýt nữa đụ mẹ tôi... mẹ tôi lật nhào! A... 気木ち!"

Đúng vậy, Đinh Hương cũng đã học được một số từ tiếng Nhật trong thời gian này, tất cả đều từ những phụ nữ mua vui người Nhật ở địa phương. 

Phong Hào thích mẹ nói tiếng Nhật nhất vì nó có thể khơi dậy ham muốn tình dục trong anh. Tôi nhìn thấy anh ôm lấy vòng eo mập mạp của mẹ, con cặc to dưới háng ra vào điên cuồng, nước hoa tử đinh hương chảy ra từ khi giao hợp. 

Cảm nhận được sự va chạm của con trai, Đinh Tường không thể chống cự được nữa, nhanh chóng rên rỉ: "A ~ Con trai! Mẹ không thể làm được nữa! Ôi trời! Ôi trời! Được rồi! Được rồi!"

Phong Hào không thể cưỡng lại sự tấn công của mẹ mình bằng tiếng Nhật. Sau khi đụ hắn mấy chục lần, hắn ngoan ngoãn xuất tinh trong túi trứng của mình. 

Sau cuộc loạn luân, hai mẹ con ôm nhau nằm trên giường tù lạnh lẽo, liên tục chạm vào nhau. Hai mẹ con vô cùng tham lam thân xác nhau, từng giây từng phút muốn loạn luân. 

Chẳng bao lâu, Đinh Hương và con trai Phong Hào đã giành được tình cảm của đại úy quân đội Nhật Bản nhờ những màn biểu diễn xuyên thấu và nơi ở của họ được chuyển từ phòng giam đến một ngôi nhà bình thường gần trại phụ nữ giải khuây. 

Thành thật mà nói, Phong Hào và mẹ Đinh Hương đều ghét người Nhật và biết ơn người Nhật...

Nếu không phải bọn Nhật biến thái này đã gây ra loạn luân giữa hai mẹ con thì làm sao mẹ con hắn biết được rằng loạn luân giữa mẹ con nó hấp dẫn đến mức hai mẹ con không thể tự thoát ra được. 

Ngay khi Phong Hào và Đinh Hương đang tận hưởng cuộc sống loạn luân mẹ con hạnh phúc, Quân đội Quốc phòng Quốc dân đảng đã đến! 

Quân Nhật bị đánh bại hoàn toàn, Phong Hào và mẹ anh được cứu. 

Sau khi rời khỏi trại phụ nữ mua vui, Phong Hào đưa mẹ trở về tổ tiên của gia đình Feng cũ. 

Phong Hào thu thập xương của cha mình và đặt chúng vào Zongtang. Hai mẹ con quỳ lạy trước đẳng cấp của tổ tiên. 

Nhìn tấm bia tưởng niệm của tổ tiên và hài cốt của cha mình, Phong Hào nghiêm túc nói: "Tôi, Phong Hào, cả đời chỉ yêu một người phụ nữ, đó chính là mẹ tôi... Tử Đinh Hương!"

Nói xong, Phong Hạo quay người muốn hôn mẹ. 

Điều này khác hẳn với lần trước, khi Đinh Tường phải đánh chết con trai rồi treo cổ tự vẫn để tố cáo tổ tiên. Giờ thì khác rồi. Bà đã từ bỏ ba nguyên tắc chính và năm nguyên tắc bất biến, trong lòng bà chỉ có con trai Phong Hào là quan trọng nhất. 

Cứ thế, hai mẹ con ôm nhau hôn nhau trước hài cốt của cha Phong Hào, Phong Vĩnh, trong ao nhà Feng. 

Dần dần, hai mẹ con càng trở nên hào hứng hơn khi càng thân thiết hơn. Phong Hào cởi quần áo của mẹ mình, ôm bộ ngực lớn của Đinh Tường và bắt đầu mút núm vú lớn của cô. 

Mẹ Lilac cũng bị con trai đánh thức. Cô đưa tay vào háng con trai và bắt đầu vuốt ve dương vật to lớn đang cương cứng của nó. 

Ham muốn loạn luân của hai mẹ con đã vượt qua tất cả, hai mẹ con bắt đầu cuộc chiến ngay tại chỗ bất chấp việc ở trong tổ tiên! 

Đinh Hương nằm trên đệm, ôm đứa con trai yêu quý của mình ở trên, dùng lưỡi hôn cô từ phía trên, và đụ vào cái lồn đầy tinh dịch của cô từ phía dưới. 

Vụ loạn luân giữa hai mẹ con tại tổ tiên khiến Đinh Hương và Phong Hào rất phấn khích, như thể tổ tiên đã chứng kiến ​​​​hành vi bất công của họ. 

Khi tâm trạng thoải mái, Phong Hào liếc nhìn bộ xương của cha mình và nói ngay: "Bố! Đừng lo lắng ~ Ah ... Mẹ bây giờ rất hạnh phúc! Nhìn mẹ lại bị con đụ nữa! Hahaha! Mẹ ~ nói chuyện với bố đi!"

"A... Chủ nhân~ Con rất ngoan~ Con trai của con cũng rất ngoan! Ừm... Ah! Ngày nào nó cũng đụ con! Ah... Sư phụ, trong đời con chưa bao giờ hạnh phúc đến thế! Ah~ Con ngoan của mẹ...気志ち~気志ち~"

Phong Hào không hài lòng với những gì mình nghe được, sau đó tiếp tục quất chết cha mình và nói: "Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết, con cặc của bố mạnh hơn... Chà! Con cặc to của con mạnh hơn! Được rồi, hãy nói cho con biết!"

Nghe vậy, Đinh Tường không suy nghĩ nhiều mà mở miệng nói: "Ồ... con ngoan, đương nhiên là con rồi! Aha ~ con cặc to của con dày quá... và dài! Nó lấp đầy lồn của mẹ con! Bố con... thứ đó chỉ một chút nữa thôi ~ Haha! Ôi... con ngoan... Mẹ không thể làm được nữa ~ Được rồi! Được rồi!"

Nhìn thấy mẹ đã lên đỉnh, Phong Hạo không lãng phí thời gian, dùng sức đâm mạnh xuống đất. Con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm đạo của Đinh Hương và đưa tinh dịch đặc quánh vào tử cung mẹ anh.

Khi Feng Hao đâm mạnh lần cuối cùng, chỉ có một tiếng "cạch"! Gạch lát sàn dưới tấm futon phía sau Lilac đã vỡ! 

Phong Hào với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn đã ôm mẹ vào lòng để mẹ không bị thương. 

Hai mẹ con vẫn đang lên đỉnh nhưng tình thế trước mắt không cho phép họ nghỉ ngơi. 

Phong Hào đặt những viên gạch lát sàn bị vỡ sang một bên và nhìn thấy một cái hố dưới lớp gạch lát sàn. Trong hốc có một chiếc hộp lớn viền vàng. 

Phong Hào vừa xuất tinh vào cơ thể mẹ và cảm thấy hơi yếu. Vợ chồng anh phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được chiếc hộp lớn lên. 

Hai mẹ con nhìn nhau rồi cẩn thận mở hộp ra. 

Mọi thứ bên trong hộp thực sự khiến Phong Hào và mẹ anh bị sốc! Tôi thấy nó chứa đầy vàng và đồ trang sức! 

Phong Hào nhìn thấy điều này, anh ấy ôm mẹ mình một cách phấn khích và nói: "Mẹ! Mẹ có thấy không? Tổ tiên của chúng ta đã nhận ra chúng ta và đã cho chúng ta một cơ hội như vậy!"

"Ừ! Đúng rồi ~ Với những kho báu này! Thời gian tốt đẹp đang đến với hai chúng ta!"

Sự phấn khích khơi dậy ham muốn tình dục của anh. Phong Hào mang đồ trang sức bằng vàng bạc cho mẹ, sau đó yêu cầu bà nằm trên tấm gấm, trong khi anh đẩy xe phía sau và điên cuồng đụ cặp mông to béo của mẹ. 

Đinh Tương lúc này dường như phát điên, nằm trên thỏi vàng, ôm thỏi vàng hôn lên, rên rỉ la hét bằng tiếng Nhật, kích thích con trai đụ vào lồn cô càng mạnh hơn. 

Cứ như vậy, hai mẹ con dâm đãng này đã loạn luân suốt đêm trong tổ tiên Phong gia! Tôi khập khiễng rời đi vào ngày hôm sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Lịch sử loạn luân của gia đình Lão Phong (2)

Sau này, như Đinh Hương đã nói, Phong Hào đã dựa vào kho báu này để vực dậy Feng gia. 

Như được tổ tiên phù hộ, Đinh Hương cũng mang thai con trai của Phong Hào trong cùng năm đó, điều này khiến Phong Hào rất vui mừng. 

Đáng tiếc tổ tiên đã phù hộ cho hai người có con... nhưng lại không thể đảm bảo được sức khỏe cho bọn trẻ. Việc sinh con của mẹ ruột do loạn luân rất có thể sẽ dẫn đến dị tật bẩm sinh hoặc bệnh tật bẩm sinh. 

Người mẹ và đứa con không qua khỏi được hơn một tháng và qua đời...

Đinh Hương mất con và rất suy sụp. Tôi vẫn được con trai yêu quý làm tình mỗi ngày nên đời sống tình dục của tôi vẫn phong phú. 

Sau một hồi suy nghĩ, Phong Hào đã nghĩ ra một thủ đoạn dâm đãng. 

Sau khi quyết định, Phong Hào kết hôn với Lâm Yến, một cô gái nhà chứa có bộ ngực khủng và hông béo, điều này đã gây ra khá nhiều chấn động vào thời điểm đó. 

Sau đó, Phong Hào và vợ Lâm Yến quan hệ tình dục hàng ngày và cuối cùng Lâm Yến có thai. Ngay sau đó, anh bắt đầu quá trình luyện tập không ngừng nghỉ. 

Phong Hào và mẹ anh thường xuyên loạn luân giữa hai mẹ con trước mặt vợ Lâm Yến, điều này không ngừng kích thích Lâm Yến. 

Mặt khác, Đinh Hương rất tốt với Lâm Yến vào ngày thường, và liên tục tẩy não cô ấy, giải thích bằng nhiều cách khác nhau rằng tình dục mẹ con tốt như thế nào và tình dục mẹ con tuyệt vời như thế nào! 

Theo thời gian, suy nghĩ của Lâm Yến thay đổi, và cô bắt đầu ghen tị với cuộc sống loạn luân của chồng và mẹ chồng. 

Một thời gian sau, Lâm Yến sinh ra một bé trai, đặt tên là Phong Triều...

Nhìn con trai trong tay, Lâm Yến không chỉ cảm nhận được tình yêu của mẹ mà còn cảm nhận được tình yêu mãnh liệt giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Sau đó, Lâm Yến đã huấn luyện con trai mình trở thành người mà cô thích. Cảm giác này khiến cô rất hưng phấn và hưng phấn! Đương nhiên, Phong Triều muốn kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, Phong Hào phải cung cấp nền giáo dục cơ bản. 

Cứ như vậy, Lâm Yến mong chờ ngày đêm, cuối cùng cũng mong chờ con trai mình tròn 15 tuổi. 

Do uống đơn thuốc kích thích tình dục mà Phong Hào đã trả rất nhiều tiền, Phong Triều đã sinh ra như một con bê ở tuổi 15, và dương vật của anh dài hơn cả cha Phong Hào. 

Điều này khiến Lâm Yến vui mừng đến mức bắt đầu quyến rũ con trai mình một cách điên cuồng. Khi không có việc gì làm, ông sẽ đeo đai bụng đi chơi trước mặt con trai mình là Phong Triều, thỉnh thoảng lại khiêu vũ cho cậu ấy trong nhà chứa. 

Phong Siêu mang gen loạn luân mẹ con trong xương, có thể chịu nổi một bà già dâm đãng như vậy! Đêm đó, hai mẹ con bắt đầu có tình yêu loạn luân điên cuồng. 

Lâm Yến đã chịu đựng ham muốn tình dục của mình hơn mười năm và hoàn toàn hài lòng vào lúc này. Cô đồng tình với lời mẹ chồng nói, quan hệ tình dục giữa mẹ con quả thực thú vị hơn nam nữ bình thường vô số lần! 

Kể từ đó, gia đình Feng đã trải qua thời kỳ lăng nhăng nhất. 

Phong Hào và mẹ Đinh Hương sống ở cánh phía đông, còn con trai Phong Triều và vợ Lâm Yến sống ở cánh phía tây. Về phần người hầu của Phùng gia ở ngoại viện, không bao giờ được phép vào nội viện nếu không có sự cho phép của Phong Hạo. 

Về phần tại sao người hầu không được phép tùy ý tiến vào nội viện... bọn họ tự nhiên sợ sẽ cản trở hai mẹ con lão Phượng gia loạn luân ở đâu! 

Chỉ cần lấy một ngày làm ví dụ để thấy lão Phùng gia lúc đó điên cuồng đến mức nào. 

Sáng vừa thức dậy, Phong Triều đã quấy rầy mẹ anh để đụ âm hộ bà khi đang đi dạo. Sau đó anh ta ôm mông béo của mẹ và đụ bà trong khi đi đến cánh nam để ăn tối. 

Trên đường đi, Phong Triều ôm mẹ Lâm Yến và đụ mông béo và lỗ mật của mẹ anh mỗi bước hai lần. 

Lâm Yến hạnh phúc đến mức cô ấy bắt đầu hét lên vào sáng sớm: "Trời ơi... con nhỏ của tôi, tôi sẽ đụ chết con điếm của anh!"

"Lão điếm ~ hãy tận hưởng con cặc to lớn của con trai khách hàng của ngươi đi!"

"Cảm giác thật tuyệt~ Con cặc to của con trai gái điếm...ah...ah~thật thú vị! Ah...cái lồn điếm của mẹ tôi...sắp bị đập thành từng mảnh rồi! Ah..."

Vì Lâm Yến trước đây từng là gái điếm nên Phong Triều thích gọi mẹ mình như vậy khi họ quan hệ tình dục, vì vậy Lâm Yến cũng gọi con trai mình là gái điếm. Theo thời gian, nó đã trở thành thói quen tình dục của hai mẹ con họ. 

Sau khi ôm mẹ vào lòng và đụ bà đi đến cánh phía nam, Phong Triều đẩy cửa bước vào phòng. 

Tôi nhìn thấy bà ngoại Đinh Tường bị phụ thân Phùng Hạo đè xuống bàn Bát Tiên, âm hộ của bà bị đụ một cách điên cuồng. Phong Hào đã gần trung niên nhưng lại mạnh mẽ và cường tráng. Mỗi lần đánh vào mông béo của Đinh Hương đều tạo nên làn sóng.

"Mẹ ~ Mẹ thật ngây thơ, càng lớn càng gợi cảm... Mẹ đã gần sáu mươi rồi! Còn nhiều nước như vậy!"

"Đó là... mẹ anh và tôi... sừng sỏ quá! Chỉ cần con trai tôi... à~ mẹ kiếp... thứ nước bẩn thỉu của mẹ tôi... cả đời tôi cũng không thể giữ sạch được!"

Đinh Tương vừa nói xong lời tán tỉnh, đã nhìn thấy con dâu và cháu trai đi vào, bà mỉm cười nói: "Con trai, mau đến đó đi, vợ con con đang ở đây!"

Phong Hạo thấy vậy liền ôm mẹ ngồi xuống ghế, tiếp tục đụ bà! 

Đinh Tường thấy vậy đỏ mặt nói với con dâu: "Ôi, Yến Tử... ừm! Nhưng mà, ừm... mẹ chồng và con dâu nhà chúng ta vất vả rồi... ừm, sáng sớm đã bị bố mẹ đụ rồi! A... con ngoan! Dùng sức nữa đi!"

"Mẹ... tuy việc này thật khó khăn với chúng ta! Nhưng cũng rất vui... Hmm~ Con gái điếm, cố lên nữa! Con... à~ lại rơi vào sự mê hoặc của mẹ con rồi! Hmm!"

Một lúc sau, hai cha con đều xuất tinh rồi buông mẹ ra. Phong Hạo lấy hộp thức ăn do người hầu chuẩn bị ra và bắt đầu ăn sáng. 

Hai mẹ con không hề nhàn rỗi trong bữa sáng. Họ đang đụ và ăn cùng một lúc, với miệng và mồm không hề nhàn rỗi. Chỉ là cả hai cha con đều tuân thủ nội quy và chỉ đụ mẹ mình mà thôi. 

Ăn xong, cái lồn của mẹ cũng đã xong. 

Hai mẹ con đến hiệu thuốc uống thuốc dưỡng âm dương theo đúng lời dặn của lão y. 

Buổi chiều, tôi ra ngoài làm một số việc vặt nhưng không có chuyện gì xảy ra... Cuộc loạn luân giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục xảy ra ở sân trong! Cuộc sống ấy thật xa hoa và đầy dục vọng! 

Sự thành công của Phong Triều và mẹ anh Lâm Yến cho thấy phương pháp mà Phong Hào chỉ định trước đó là khả thi. 

Sau đó, đây đã trở thành gia luật không thể thay đổi của lão Phùng gia! Một người đàn ông nhà họ Feng phải loạn luân với mẹ ruột của mình thì mới có thể hưởng được niềm vui của tổ tiên! 

Trong chớp mắt, công cuộc cải cách và mở cửa bắt đầu. Theo lệnh của cha, Phong Triều kết hôn với một người phụ nữ tên Độ Yến. Người phụ nữ này lãng mạn, cởi mở và rất phù hợp với yêu cầu của cha anh. 

Hơn một năm qua, "Tân Phong Gia" do Phùng Hạo thành lập đã có thế hệ thứ ba. Đó là cha của Phong Bình, ông nội của Phong Giải... Phong Quân. 

Tiếc là ông trời đã không đối xử tốt với anh ấy. Năm nay, Hồng vệ binh nổi dậy lục soát nhà Lão Phong. 

Nhờ Phong Triều và Phong Hào, những người đã góp phần tiêu diệt Đảng Cộng sản trong Chiến tranh chống Nhật, họ được coi là những quan chức ôn hòa. Nhờ mối quan hệ của họ, họ đã có thể lấy lại được rất nhiều tài sản của tổ tiên. 

Năm Tứ Bang thất thủ, Phùng gia đã lấy lại được một phần tài sản của tổ tiên, đáng ra phải là một chuyện vui mừng. 

Thật không may, năm nay... mẹ già của Phong Hào, Đinh Hương bị bệnh nặng. 

Trước khi lâm bệnh nặng, Đinh Tương đã cảnh báo Phong Triều Thiên và yêu cầu anh làm theo sự sắp xếp của cha mình là Phong Hào. Gia đình Feng có thể ở bên nhau nhờ sự việc loạn luân lố bịch giữa hai mẹ con trong sảnh tổ tiên. 

Đinh Hương sống trong xã hội cũ và tin rằng có những vị thần ở trên đầu cô. 

Hồi đó, bà và con trai Phong Hào dựa vào sự loạn luân của mẹ con để tồn tại từ tay người Nhật, và họ cũng dựa vào sự loạn luân của mẹ con để khám phá tài sản của tổ tiên. Tất cả những điều này đều do Chúa định sẵn! 

Gia đình Feng cũ của cô phải sống như thế này! 

Phong Triều vâng lời bà ngoại. Trong vòng vài tháng sau khi bà cô rời đi, anh đã làm theo phương pháp của cha mình và bắt đầu huấn luyện vợ và con trai. 

Nhìn thấy con trai mình Phong Siêu đã đến nước này, Phong Hạo mới thở phào nhẹ nhõm. 

Đêm đó, ông gọi điện cho vợ và con trai, dặn dò lần cuối rồi tự sát bằng thuốc độc rồi đi theo người mẹ thân yêu Lilac. 

Nhìn chồng uống thuốc độc tự tử, Lâm Yến không khỏi lo lắng cho con trai mình. Cô sợ con trai sẽ nhớ cô quá nhiều và giống như cha anh, tự tử bằng cách uống thuốc độc sau khi cô qua đời. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, Phong Quân mới mười lăm tuổi, anh bắt đầu loạn luân điên cuồng với mẹ mình, Độ Yến. 

Phong Quân và vợ Độ Yến chơi điên cuồng. Họ không chỉ loạn luân ở nhà mà còn loạn luân ở rạp chiếu phim, nhà vệ sinh công cộng. Có lần, họ gần như không bị phát hiện! 

Sau khi về nhà, Phong Triều lại cho anh một bài học nữa, nhưng vô ích... Chỉ cần con trai anh muốn loạn luân, Độ Yến sẽ phát điên để thỏa mãn con trai mình! 

Phong Triều bất lực trước hành vi điên rồ của vợ và con trai...

Cùng năm đó, Phong Quân kết hôn với Trương Thư Tần, người từ nước ngoài trở về, chính thức tiếp nối thế hệ thứ tư của gia tộc Feng cũ. 

Một năm sau, Lâm Yến cũng lâm bệnh nặng. Cô sợ con trai mình là Phong Triều sẽ chết cùng cô như cha của nó. 

Sau đó, ông nghiêm túc nói với con trai mình: "Lão già, mẹ đã bị con chơi cả đời rồi... Đáng đời. Mẹ không thể để con đi, nhưng mẹ cũng không muốn con chết! Con mới năm mươi tuổi mà còn cả một cuộc sống tốt đẹp phía trước! Hãy nghe lời mẹ, đừng thì thầm, mẹ đang đợi con ở phía dưới! Đợi con nhớ đụ mẹ nhé, được không ~"

Phong Triều rưng rưng nước mắt nói: “Mẹ, con hứa với mẹ, chúng ta có thể cùng nhau làm tình lần cuối được không?” 

Lâm Yến thậm chí còn phấn khích hơn sau khi nghe những lời của con trai mình! Anh ấy nhanh chóng nói: "Có! Có!"

Thấy mẹ đồng ý, Phong Triều mỉm cười vui vẻ, sau đó nói với Phong Quân: "Tiểu Quân, đưa mẹ con ra ngoài và giúp bố con canh cửa, được không?"

Lúc này, Phong Quân nhìn người cha đau khổ của mình, nặng nề gật đầu, sau đó dẫn mẹ Độ Yến đứng canh cửa. 

Trong phòng bệnh, Lâm Yến hưng phấn rút ống oxy ra rồi cởi áo bệnh viện. 

Xoay cặp mông già nua mềm mại, bà nâng bộ ngực to đầy đặn và già nua của mình lên nói với con trai: "Con trai lớn, con còn chờ gì nữa? Hãy đến đụ con điếm của con! Hãy đến và đụ con điếm 70 tuổi của con!"

Lâm Yên lúc này rất hưng phấn. Phong Triều biết rằng... mẹ anh đang hồi tưởng lại. Anh ấy đã không lãng phí bất cứ lúc nào. Anh ta ôm mẹ già và đụ bà một cách thô bạo. 

Lâm Yến bảy mươi hai tuổi bị con trai năm mươi ba tuổi đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác và bà đưa ra vô số lời nhận xét tục tĩu.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Mẹ ơi! Con trai gái điếm đã nhịn hơn một tháng rồi! Thế nào! Con trai gái điếm có cảm thấy hài lòng với con cặc to của mình không? A! Không thoải mái chút nào!"

"A~ sướng quá! A... con trai gái điếm... đụ chết mẹ tôi! Ừm~ lần này... tôi thật sự... muốn đụ mẹ tôi đến chết! Hahaha~ con trai gái điếm của tôi, cả đời! Thật đáng giá..."

Cảm giác được động tác của mẹ càng ngày càng nhỏ, Phong Siêu biết rằng cuộc đời của mẹ mình đã kết thúc.

Trước khi chết, Lâm Yên ôm con trai hôn nàng, sau đó cười nói: "Con trai ngoan của ta... nửa đầu cuộc đời của ta thật khốn khổ...cô ấy là gái điếm...không sao đâu...nhờ ơn trời mà ta đã gặp được cha của ngươi và cho phép ta có được ngươi...ông già của ta...có thể bị con cặc lớn của ngươi đụ chết...mẹ ta là một phúc lành tình dục ~haha."

Nói xong, đồng tử của Lâm Yến dần dần giãn ra và cô mất đi dấu hiệu sinh tồn.

Phong Triều nghiến răng, ứa nước mắt, ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, đụ mẹ vài cái rồi xuất tinh vào thùng rác gần đó.

Sau khi mặc áo bệnh viện cho thi thể của mẹ, Phong Triều gọi vợ con trở lại phòng bệnh và bắt đầu chuẩn bị tang lễ cho mẹ.

Đám tang của Lâm Yến cũng tương tự như đám tang của Đinh Hương và Phong Hào. Mọi thứ đều được giữ đơn giản. Dù sao Phùng gia cũng dựa vào mẹ con loạn luân, không nên xa hoa như vậy.

Một năm sau, Trương Thư Tần sinh đứa con đầu lòng, con gái Phong Bình. 

Phong Triều rất bất mãn khi thấy cô là cháu gái của mình nên đã đào lại những bài thuốc cũ từ tổ tiên và đun sôi thuốc bắc cho Trương Thư Tần uống. Sau đó anh sinh đứa con thứ hai...con trai Phong Đức Vĩnh. 

Nhìn thấy cháu trai chào đời, Phong Triều không thể chờ đợi được nữa. 

Vào một đêm mưa gió, Phong Triều gọi con trai đến gặp. Qian cảnh báo ông rằng ông phải huấn luyện cháu trai Phong Đức Vĩnh theo phương pháp của ông nội Phong Hào. Sau đó, giống như cha mình là Phong Hào, ông đã uống thuốc độc tự sát. 

Phong Quân không ngăn cản cha mình. Anh biết rằng sau khi bà anh qua đời, cha anh sẽ còn đau khổ hơn là chết. 

Sau đó, Độ Yến bất đắc dĩ phải tổ chức tang lễ cho chồng mình. 

Hai mẹ con nghe theo lời của Phong Triều đã sắp xếp mối quan hệ loạn luân giữa Trương Thư Tần và Phong Đức Vĩnh ... Về phần Phong Bình, chỉ cần làm theo lời Phong Quân và sinh con tốt. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, lần này đến lượt Đỗ Yến lâm bệnh nặng. Cũng giống như Đinh Tường và Lâm Yên trước đây, bà cầu xin con trai mình đừng tìm chết! 

Phong Quân tuy là người dũng cảm nhất trong ba thế hệ của gia đình Feng nhưng anh cũng là người mạnh mẽ nhất và ngoan ngoãn nhất với mẹ mình. 

Tại khu bệnh viện trung ương, Phong Quân đã dùng dương vật tuổi trung niên của mình để thực hiện một lần loạn luân mẹ con cuối cùng với người mẹ già Độ Yến. 

Trước khi Độ Yến chết, cô đã cầu xin con trai xuất tinh vào bụng cô, Phong Quân đã làm hài lòng mẹ cô. 

Sau khi Độ Yến qua đời, Phong Quân đã giữ lời hứa với mẹ và không tìm đến cái chết. Anh ấy đã sống cho đến bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 bữa tiệc loạn luân giữa bà nội và chú

Đúng lúc Phong Bình đang kể cho con trai mình nghe về lịch sử của gia đình Feng cũ. 

Trong nhà, bữa tiệc loạn luân giữa Trương Thư Tần và con trai Phong Đức Vĩnh đang diễn ra! 

"Mẹ ơi, càng lớn mẹ càng trở nên sừng sỏ ~ Vừa rồi mẹ vui đến mức không kiềm chế được bản thân phải không? Có phải mẹ đắm chìm trong cảnh đi tiểu tuyệt vời đến mức không thể kiềm chế được không?"

Phong Đức Vĩnh vuốt ve đôi chân lụa của mẹ già và cố tình làm nổi bật chuyện Trương Thư Tần đi tiểu. 

Trương Thư Tần nghe xong lời này, không còn giả vờ nữa, nũng nịu nói: "Đương nhiên... à... đã lâu rồi tôi chưa được ăn con cặc ngon tuyệt của con trai già... Tôi hưng phấn phun ra nước bọt... Chẳng lẽ phải như vậy sao ~ con trai già quý giá của tôi ~~"

Trong khi nói chuyện, Trương Thư Tần cũng lắc lư mạnh mẽ cặp mông đen to lớn của mình, thè lưỡi lắc nó, giống như một mồi câu cá, rồi hôn con trai Phong Đức Vĩnh. 

Phong Đức Vĩnh không thể chịu được sự cám dỗ của mẹ già nên cúi đầu hôn lên lưỡi bà. 

Lúc này, Phong Đức Vĩnh rất hài lòng. Anh ta đang mút chiếc lưỡi sáu mươi tuổi của mẹ lên trên và thọc cái lồn sáu mươi tuổi của mẹ vào phía dưới. 

Người mẹ sáu mươi tuổi giống như một bình rượu hảo hạng đã mang đến cho cơ thể trung niên to lớn của Phong Đức Vĩnh sức mạnh vô tận. Anh mút mạnh hơn bằng miệng và đẩy cặc của mình nhanh hơn. 

Trương Thư Tần bị thổi bay lên trời bởi lực đẩy và lực hút của con trai, như thể cô đã thăng thiên về phía sự bất tử. Mỗi inch trên làn da của cô đều được bao bọc bởi những lớp khoái cảm vô tận, từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể, từ da đầu đến ngón chân. Cô thực sự đang trong trạng thái ngây ngất, như thể đang trong niềm hạnh phúc. 

Nhìn thấy mẹ già hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, Phong Đức Vĩnh dường như đã trở lại tuổi thanh xuân khi biến mất và đụ mẹ mình bảy tám lần một ngày. 

Phong Đức Vĩnh dùng giọng dâm đãng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa già đâu, lồn của mẹ vẫn sướng quá! Con cảm thấy cái lồn của mẹ... đang kẹp chặt con cặc to của con!"

"Hmm~ah! Con trai già...con cặc to của con...giống hệt lúc con còn trẻ...vẫn mập quá~to quá~~A~ Chết tiệt, con trai già..."

Đột nhiên đạt đến cao trào, Trương Thư Tần hét lên một tiếng, một cảm giác kích thích mãnh liệt dâng lên, cơ thể và tinh thần của Trương Thư Tần cảm thấy tê liệt như bị điện giật. 

Trương Thư Tần cơ thể không thể kiểm soát lắc lư, cái mông to của cô không khỏi nâng lên, phục vụ cho cú đâm của con cặc cũ của con trai cô. 

Con trai của cô, Phong Đức Vĩnh, sự làm tình mãnh liệt, sự vuốt ve đầy dục vọng và sự kích thích của những lời nói dâm ô khiến Trương Thư Tần cảm thấy như thể cô sắp chết vì sung sướng. Con cặc to của con trai xuyên vào cơ thể cô, cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm! 

Đó là sự kích thích kép về tâm lý và thể chất! 

"Ôi chúa ơi...ah...thoải mái...thoải mái quá! Con trai của ta! Địt mẹ đi!"

Trương Thư Tần thè lưỡi cười dâm đãng, cơ thể căng cứng vì hưng phấn, những ngón chân đi tất gợi cảm do khoái cảm cuộn tròn thành quả bóng, ngón tay vô thức nắm lấy ga trải giường. 

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng và đáng xấu hổ của mẹ mình, Phong Đức Vĩnh mỉm cười nói: "Mẹ gợi cảm ~ Con trai, mẹ không dùng chút sức nào, nhưng hình như con sắp lên đỉnh! Mẹ, nói cho con biết, con còn muốn kiểu cao trào đó không?"

"Ừm..." Trương Thư Cần ánh mắt mơ hồ, cô rên rỉ một cách dâm đãng: "Tôi muốn... tôi muốn nó ~ Hình như..."

Phong Đức Vĩnh dần dần tăng tốc độ, đẩy mông lên xuống với lực đẩy nông và sâu. 

Khi cơn ngứa của Trương Thư Tần lên đến đỉnh điểm, mông của Phong Đức Vĩnh lập tức đánh mạnh, con cặc lớn đâm vào âm đạo của Trương Thư Tần như một thanh kiếm sắc bén! 

"Hét lên đi! Mẹ! Hãy tận hưởng niềm vui loạn luân!"

“A…” Một dòng điện mạnh mẽ nổ tung trong lòng bông hoa. Trương Thư Tần ngẩng cao đầu và rên rỉ. Tay chân cô quấn chặt quanh cơ thể bụ bẫm của con trai mình, trong tiềm thức cô rên rỉ: "Tôi... một con mụ già có lồn! Đúng vậy... tôi là một bà mẹ lồn... một bà mẹ lồn... A! Thà bị con trai tôi đụ còn hơn!"

Nghe mẹ già tự xưng là con khốn nạn, Phong Đức Vĩnh hai mắt như lửa đốt, hưng phấn sôi máu. 

"Mẹ nói tiếp đi! Con thích nghe lắm! Thôi nào! Nói đi!"

"Ừ...ah...Tôi là...một con điếm to...Tôi là...một con đĩ...một bà mẹ với một cái âm hộ to đặc biệt dành cho con trai mình đụ..."

Trương Thư Tần buông thả rên rỉ, giọng nói run rẩy như tiếng muỗi vo ve. Sự xấu hổ của cô càng tăng lên và biến thành hưng phấn dưới sự ảnh hưởng của ham muốn, tạo cho cô sự kích thích tâm lý khó tả. 

"Mẹ ơi! Con không nghe thấy mẹ! To hơn nữa!"

Phong Đức Vĩnh nghe vậy vô cùng phấn khích, cặc anh lại đâm mạnh vào, trong lời nói có chút ra lệnh. Con cặc dày đặc của anh đẩy qua đẩy lại, vui vẻ đút vào âm đạo ngứa ngáy của mẹ già, khiến Trương Thư Tần càng kích thích mãnh liệt hơn. 

"Hmm~ah! Ah... Tôi là một bà mẹ khốn nạn... Tôi là... một con đĩ... một bà mẹ to xác! Con điếm già thích được con trai mình đụ nhất! Ah!"

Trương Thư Tần thoải mái hét lên, tim đập điên cuồng, mặt đỏ như lửa, toàn thân và tâm trí đều cảm nhận được khoái cảm được nuông chiều! 

Lời nói của mẹ già đã kích thích Phong Đức Vĩnh, khiến anh tức giận. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Anh ta ôm bộ ngực lớn của Trương Thư Tần và xoa bóp thật mạnh. Con cặc to lớn của anh hưng phấn thọc vào âm hộ của Trương Thư Tần. Anh ta lớn tiếng ra lệnh: "Mẹ dâm đãng, nói tiếp đi! Bà ta nói mình là một người phụ nữ bẩn thỉu và dâm đãng, một con điếm thích bị con trai mình đụ bằng một con cặc lớn!"

"Ừ... à... Tôi là... một người phụ nữ bẩn thỉu và dâm đãng... Tôi thích được con trai mình đụ bằng một con cu lớn... một bà mẹ đi tất!"

"Nói ngươi thích ăn con cặc to của con trai già của ta... con thích mang tất hở hang và bị con cặc to của ngươi đụ!"

"Uh ồ... à... Tôi thích ăn... con cặc to của con trai già của tôi... à... tôi thích mang tất đen hở hang... và được đụ bởi con cặc to của con trai ngoan! Mmm~ à... con trai già của tôi... mẹ... cảm giác thật thoải mái..."

Có một số điều bạn không thể thử. Một khi đã cố gắng, bạn sẽ không thể dừng lại, bởi ham muốn của con người là không giới hạn và họ sẽ luôn theo đuổi sự thỏa mãn lớn hơn. Đây là bản chất của con người! 

Trương Thư Tần lúc này là như thế này. Khi những lời dâm ô tiếp tục được nói ra, Trương Thư Tần càng đắm chìm trong lời nói, lời nói càng trở nên mượt mà hơn. Những lời tục tĩu trong cuộc sống đời thường dường như có sức mạnh thần kỳ nào đó có thể thu phục được tâm hồn. Thật là thú vị khi nói điều đó. Cùng với sự thúc đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn của con trai, Trương Thư Tần cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Điều đó không thể diễn tả được và cô đã lạc vào đầm lầy dục vọng.

"Mẹ đĩ điếm!"

"Nứt!"

"Con đĩ!"

"Nhạc pop!"

"Tôi chỉ nợ con trai tôi một con cặc lớn... chết tiệt!!"

Phong Đức Vĩnh hào hứng xúc phạm mẹ già. Mỗi khi nói một lời, anh ta lại đập mạnh mông xuống, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ đói khát của Trương Thư Tần. 

Trương Thư Tần hưng phấn hét lên, đôi mắt nhắm nghiền say sưa, tứ chi quấn chặt quanh đứa con trai lớn, cặp mông to không nhịn được mà hướng lên trên đón cú đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

Những lời lăng mạ dâm đãng đó không những không khiến cô cảm thấy xấu hổ bao nhiêu mà ngược lại còn mang lại cho cô niềm vui tâm lý chưa từng có. 

"Ừ... tôi là một con đĩ... A... tôi là một con đĩ... Con trai già... Địt mẹ... Địt mẹ thật mạnh... Uh ôi... Mẹ thấy thoải mái quá... hưng phấn quá..."

Trương Thư Tần rên rỉ không biết xấu hổ, âm hộ của cô vô tình kẹp chặt con cặc của con trai mình. 

Nó co lại vì phấn khích và vặn vẹo đầy dục vọng, giống như một cái miệng nhỏ đầy dâm đãng đáp lại lời nói xúc phạm của con trai. 

"Thú vị không? Mẹ ~ vừa nói những lời tục tĩu, con cặc to của con trai mẹ... đụ mẹ thật mạnh!!"

Phong Đức Vĩnh hưng phấn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dâm đãng của bà mẹ già. Cơ thể bụ bẫm của anh ta nằm trên cơ thể bụ bẫm của Trương Thư Tần và anh ta lên xuống nhanh chóng. Cái mông to của anh bị đập mạnh. Mỗi lần nó đều đi thẳng vào tử cung và xuyên suốt chiều dài, tạo ra hàng loạt âm thanh trầm đục giữa háng Trương Thư Tần. 

Cảm nhận được con cặc của con trai mình phóng ra mạnh mẽ, cơ thể Trương Thư Tần run lên dữ dội, dâng lên từng đợt khoái cảm. Cô ôm chặt Phong Đức Dũng bằng cánh tay trắng như tuyết, say sưa rên rỉ: “Thật thú vị… Mẹ thật hưng phấn… Ừ… Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con trai ngoan của mình đụ… Mẹ cảm thấy rất vui khi được đụ bởi con cặc lớn… Nhưng… Nhưng trong lòng mẹ… Con rất sợ… Sợ con bỏ đi! Mẹ sợ con sẽ phải lo cho sự nghiệp của mình!”

"Mẹ! Đừng sợ ~ Con trai, mẹ sẽ đón con ngay bây giờ! Mẹ muốn đụ con trước mặt Trần Huệ Thư! Giống như bố đã đụ bà nội năm đó vậy! Đúng vậy!"

"A! Thật sao?...Tuyệt vời! Mẹ vui quá!...A~Con trai lớn...Mẹ đang phấn khích quá~ah!"

Trương Thư Tần há miệng lớn và hét lên, say sưa trong khoái cảm đáng xấu hổ và không thể tự thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 hai mẹ con yêu nhau sâu đậm

Trong phòng khách của khu sang trọng, Phong Giải nghe mẹ kể lại câu chuyện lâu đời về dòng họ Feng cũ, trong lòng thở dài: "Mẹ, nói thật... ngày mẹ rời đi, con thật không biết... con có chịu nổi không."

Phong Bình nghe vậy sửng sốt, nhanh chóng nói: "Thằng nhãi này! Con phải phản kháng! Mẹ cho phép con tìm nhiều phụ nữ như vậy... Không phải chỉ để con sống một cuộc sống hạnh phúc thôi sao!"

Nghe xong, Phong Giải lập tức hiểu tại sao mẹ anh không muốn mà vẫn cho phép anh tìm nhiều phụ nữ như vậy! Hóa ra... là vì việc này. 

"Mẹ..." Phong Giải trìu mến nhìn mẹ Phong Bình, nhưng Phong Giải chưa kịp nói xong thì Phong Bình đã đến trước mặt con trai bà Phong Giải. Cô dang rộng vòng tay ôm con trai vào lòng, dùng đôi môi dịu dàng gợi cảm bịt ​​chặt miệng con trai. 

Như một phản xạ có điều kiện, Phong Giải cũng ôm chặt lấy người mẹ bụ bẫm của mình. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Tôi không thể sống thiếu mẹ

Lúc này, Trương Thư Tần tràn đầy ham muốn tình dục, tràn đầy tình yêu và có ham muốn tình dục bất thường. Cô hoàn toàn từ bỏ sự xấu hổ và dè dặt, chỉ biết theo đuổi thú vui điên cuồng theo bản năng ham muốn của mình. 

Phong Đức Vĩnh cúi người xuống và nằm trên cơ thể của mẹ già. Anh ta đưa bàn tay to ra phía sau và vỗ mạnh vào cái mông to béo của Trương Thư Tần. Anh ta thấp giọng hét lên: "Mẹ ơi, nâng mông to lên cho con đụ mẹ!"

Một tiếng "bốp" vang lên, mông Trương Thư Tần khẽ run lên, một luồng hơi nóng thiêu đốt bao trùm lấy cô. 

Trương Thư Tần vô thức ôm lấy chân cô và ấn mạnh vào chính mình. Đôi tất đen đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy được nâng lên trên, và âm hộ đầy đặn của cô ấy cũng được nâng lên cao, treo lơ lửng trên không trung một cách dâm đãng. 

Phong Đức Vĩnh ngồi xổm trong tư thế ngựa, chống hai tay sang hai bên, thò cái mông to ra và đột nhiên dùng lực, giống như người đóng cọc, và bắt đầu làm tình một cách thô bạo. 

Nhìn cảnh con cặc to ra vào trong âm hộ, Phong Đức Vĩnh hưng phấn thở hổn hển: "Mẹ đĩ, mẹ đã thấy chưa? Mẹ đã thấy con cặc to của con trai mẹ chưa!"

Trương Thư Tần mở đôi mắt mờ mịt của mình và bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt! 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy bị nhìn thấy treo lơ lửng trên không, và những bộ phận riêng tư đáng xấu hổ của cô ấy hoàn toàn bị lộ ra ngoài. Một con cặc dày màu vàng được đưa vào bên trong, di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của cô một cách dã man. 

Toàn bộ con cặc được bôi trơn và lấp lánh nước mật ong của cô ấy, tiếng xèo xèo khi đẩy không ngừng, giống như một bản nhạc dâm đãng vang lên trong tai tôi. 

Ừm...nghịch ngợm quá! 

Trương Thư Tần chưa bao giờ trải qua tư thế tục tĩu như vậy trước đây. Cảnh tượng dâm đãng trước mắt khiến trái tim cô run rẩy. Toàn thân cô tê dại như bị điện giật, gần như choáng váng vì bị kích thích. 

"Mẹ dâm đãng, mở mắt ra mà xem cho kỹ! Hãy xem con cặc to của con trai bà đụ cái lồn dâm đãng của bà như thế nào!"

Phong Đức Vĩnh hét lớn, ngồi xổm và nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khổng lồ của mẹ già. Cơ thể gầy gò của anh ta lên xuống, và anh ta đang đụ Trương Thư Tần bằng toàn bộ sức nặng của mình. 

Tiếp theo là một chấn động nặng nề, giống như một thanh kiếm hung ác liên tục xuyên qua trái tim của Trương Thư Tần! 

"A...ah...con trai lớn...con cu lớn quá...sâu quá...ừm ôi...Con đụ mẹ chết mất~Mẹ ơi..."

Con cặc mạnh mẽ của con trai lao thẳng xuống, Trương Thư Tần bị đụ mạnh đến nỗi da thịt cô run lên. Mỗi cú đánh dường như đều đánh vào ngực Trương Thư Tần, mang đến niềm vui bùng nổ! 

Con cặc to dày màu vàng nhanh như chớp, di chuyển ra vào trong âm hộ của Trương Thư Tần. Cú va chạm mạnh mẽ khiến cơ thể Trương Thư Tần run lên dữ dội, hai bộ ngực béo cao chót vót nhảy múa vui vẻ trên ngực cô như sóng biển. 

Chiếc giường trong phòng kêu cót két khiến mông Trương Thư Tần lên xuống. 

Trương Thư Tần cảm thấy thoải mái đến mức cô không ngừng rên rỉ, miệng há hốc. Tình dục man rợ đến mức dường như đốt cháy máu trong cơ thể Trương Thư Tần, khiến người ta cuồng nhiệt và phát điên. Đây là điều cô chưa từng trải qua trong đời. 

"Mẹ dâm đãng! Nói đi! Mẹ đã nhìn thấy gì!?"

Vẻ mặt của Phong Đức Vĩnh hung dữ, tràn đầy ham muốn mãnh liệt như một con thú. Phong Đức Vĩnh muốn Trương Thư Tần tự mình nói ra những lời miêu tả dâm dục, và anh ta nhanh chóng rơi vào niềm vui đáng xấu hổ. 

Trương Thư Tần nhìn chằm chằm vào sự hợp nhất của hai mẹ con, run rẩy vì phấn khích: "Nhìn... à... tôi nhìn thấy con trai già của tôi đụ mẹ tôi... à ừm... dùng một con cặc lớn... cưỡng hiếp âm đạo của mẹ tôi... à... môi âm hộ của mẹ tôi... bị con cặc lớn đụ... à... trưởng thành quá..."

Cú va chạm nặng nề kéo dài vô tận, cảnh con gà trống lớn đâm vào thật thú vị. Trương Thư Tần rên rỉ một cách tục tĩu như bị phù phép, đôi mắt cô bị nam châm hút, cô nhìn chằm chằm một cách ám ảnh cảnh hai người đụ nhau. 

Mặc dù Phong Đức Vĩnh vào thời điểm này đang đụ Trương Thư Tần, nhưng từ góc nhìn của cô, nó hoàn toàn trái ngược. Đôi môi của cô giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, không ngừng nuốt chửng con cặc dày, đen và săn chắc. 

Nước mật dâm đãng phun ra theo cú thúc, như nước dãi đói khát chảy ra từ cái miệng tham lam. 

Con cặc đen to bằng cánh tay, kéo căng âm hộ mỏng manh của cô thành một vòng tròn lớn. Nó đâm điên cuồng, ra vào thoải mái, cưỡng bức âm hộ hồng hào của cô một cách bừa bãi. 

Nước ép mật ong pha lê được con cặc lớn vắt ra, chảy vào lông mu của Trương Thư Tần như nước suối tràn. 

"Ừ... thật dâm đãng!"

Trương Thư Tần hưng phấn hét lên, cảm giác như sắp sụp đổ! 

Trương Thư Tần trong lòng cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể lại vô cùng hưng phấn. Những kích thích trái ngược nhau kéo tới kéo lui, tạo thành một cảm giác siêu khoái cảm như muốn xé nát tâm hồn cô. 

Mỗi cú va chạm của con cặc lớn đều gây ra cảm giác ngứa ran mạnh mẽ và không thể kiểm soát. 

Dần dần, cảm giác này càng ngày càng mạnh, cảm giác nổ tung quen thuộc lại ập đến! 

"Con trai già... ừm... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ sắp tới... à... lại đến..."

Cơ thể Trương Thư Tần dần dần trở nên căng thẳng, cô dùng hai tay ôm chặt bắp chân, gập toàn bộ cơ thể thành một góc 180 độ. 

Những ngón chân được bọc trong chiếc tất đen uốn cong xuống một cách thô bạo, rồi dang rộng ra vì phấn khích. 

Trương Thư Tần Hương đổ mồ hôi, tóc rối bù, cô hét lên đầy dục vọng, khao khát con cặc lớn xâm nhập vào cô một cách bạo lực hơn! 

Biết Trương Thư Cần lại sắp lên đỉnh, Phong Đức Dũng cứng đờ eo, đụ nàng thật mạnh, ra lệnh: "Mẹ! Nó nói nó là con điếm! Nó thích được đụ bởi con cặc lớn của con trai cũ!"

Khi Feng Deyong tăng tốc trở lại, niềm vui của Trương Thư Tần ngày càng mãnh liệt. Cô hoàn toàn mất trí sau khi bị con cặc lớn đụ, và chỉ muốn đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Trương Thư Tần hưng phấn hét lên: "Mẹ là một con điếm dâm đãng... ừm... mẹ thích được con trai già của tôi đụ... con cặc lớn... ồ ồ..."

"Bạn có muốn con cặc to lớn của con trai bạn đụ bạn mỗi ngày không?"

"Tôi muốn... tôi muốn... con cặc to của con trai già của tôi thật mạnh mẽ... à... làm mẹ thoải mái quá... Con trai lớn! Mẹ muốn đi với con!... Mẹ cho con con cặc to của con mỗi ngày...! A... làm tình với con trai già của mẹ... thật sự... thú vị quá..."

"Mẹ ơi! Lần sau chúng ta ra ngoài đụ con mèo của con... Mẹ đang mặc một chiếc tất gợi cảm... mẹ ngồi lên con cặc to của con... và chủ động chơi đùa với con cặc của con..."

"Ừ...Mẹ...con sẽ nghe lời mẹ...ngồi lên cặc của mẹ...và địt mẹ..."

Những lời tục tĩu của Tào Lang ngây ngất đến mức Phong Đức Vĩnh sắp nổ tung. Con cặc to của anh ta đâm cuồng loạn, anh ta nói với giọng dâm đãng: "Mẹ ơi, mẹ biết đấy... mẹ giống như một con lợn nái già động dục... thật dâm đãng! A! Con sẽ đụ mẹ chết! Lát nữa con sẽ xuất tinh vào lồn mẹ, và lấp đầy tinh dịch vào đó mẹ ơi! Con sẽ đốt lồn mẹ!"

Phong Đức Vĩnh hoàn toàn bùng nổ, và con cặc vốn đã rất nhanh của anh lại tăng tốc độ. Anh ta bơm và đụ âm đạo của Trương Thư Tần một cách điên cuồng, chạy điên cuồng và vươn tay phải ra phía sau, nhanh chóng xoa bóp lỗ đít đã ướt đẫm tinh dịch của Trương Thư Tần!

"Uh ồ...ah! Đừng...con trai già...đó...không thể làm được...ừm...con cặc to quá...sâu!" 

Phần đáng xấu hổ nhất là bị ngón tay cọ xát. Trương Thư Tần vừa xấu hổ vừa phấn khích. Lỗ đít của cô ấy vô thức co lại, nhưng sau đó Phong Đức Vĩnh đưa ngón tay của mình vào. Trong khi đụ Trương Thư Tần bằng con cặc lớn của mình, anh ấy đã chạm vào lỗ đít của Trương Thư Tần.

"Mẹ có thoải mái không? Cả hai lỗ đều bị con đụ một cách tục tĩu! Cảm giác còn tuyệt hơn nữa phải không?" 

"Con trai ngoan!"

Sự xấu hổ vô tận bao trùm lấy cô ngay lập tức, Trương Thư Tần lo lắng hét lên, nhưng cô sớm chìm vào đại dương ham muốn.

Lúc này, âm hộ của cô ấy đang bị đụ một cách điên cuồng, và lỗ đít của cô ấy cũng bị đụ một cách nhanh chóng. Cô ấy suốt đời luôn tuân theo các quy tắc và chưa bao giờ trải qua kiểu chơi này. Hai loại khoái cảm dâm đãng đan xen vào nhau khiến người ta phát điên!

"Hmm... ah... mẹ sắp chết... à... sắp bị con... đụ đến chết rồi~!" 

Trương Thư Tần mở đôi môi đỏ mọng và hét lên điên cuồng. Cơ thể nhạy cảm của cô càng trở nên thoải mái hơn. Chỉ trong chốc lát, cô đã trợn tròn mắt vì phấn khích. Một vệt nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng cô. Tiếng rên rỉ hoang dại của cô thậm chí còn kèm theo một chút tiếng khóc khàn khàn! 

Khi con cặc lớn lại đẩy vào tử cung, Trương Thư Tần đang vô cùng hưng phấn đột nhiên cong lưng, thả đôi chân đang bị tay mình giữ ra, nặng nề ngã xuống giường và đẩy mạnh mông lên. 

Một dòng nước trong suốt bắn ra, giống như một dòng suối cực mạnh đập vào ngực Phong Đức Vĩnh. 

Trương Thư Tần nắm chặt tay, cơ bắp căng thẳng, vẻ mặt hung dữ dường như đang giãy giụa bên bờ vực cái chết. Cô không ngừng phát ra những tiếng gầm trầm từ sâu trong cổ họng, và một lần nữa cô bước vào thế giới thiên đường tuyệt vời - phun nước! 

Phong Đức Vĩnh mất cảnh giác và bị Trương Thư Tần đẩy lên. Cơ thể yếu ớt của anh ta nghiêng về phía trước và nằm trên cơ thể Trương Thư Tần, nhưng phần thân dưới của Phong Đức Vĩnh vẫn đâm vào Trương Thư Tần, giống như một con ếch lơ lửng đá vào chân anh ta. 

Cảm nhận được trong lỗ của mình co giật dữ dội, Phong Đức Vĩnh không thể chịu đựng được nữa, dương vật của anh cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Khi cơ thể của Trương Thư Tần nặng nề rơi xuống, Phong Đức Vĩnh đẩy mông một cách điên cuồng, đâm và đâm một cách điên cuồng. Tiếng đập mạnh dường như xuyên qua âm hộ của Trương Thư Tần, chiếc giường gấp mỏng rung chuyển dữ dội, phát ra âm thanh cọt kẹt dày đặc. 

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh! Con có thể xuất tinh vào lồn mẹ được không?"

"Vào đi, con trai! Ừ...tất cả...vào đi!"

Dư âm của đỉnh điểm không hề tiêu tan trong một thời gian dài với cú đẩy cặc. Trương Thư Tần vẫn đang trong trạng thái cực kỳ phấn khích. Chỉ trong vài giây, một làn sóng năng lượng chuẩn bị di chuyển bắt đầu nhanh chóng tụ lại trong tử cung. Trương Thư Tần cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào lần nữa! 

"Mẹ kiếp! Con cặc to~ bắn chết mẹ đi!!"

Nghe được đường đường Trương Thư Tần yêu cầu bánh kem, Phong Đức Vĩnh hưng phấn đến mức trong nháy mắt nuốt chửng toàn bộ con gà trống. Quy đầu lớn xuyên qua cổ tử cung của Trương Thư Tần và phóng toàn bộ tinh dịch đặc và nóng vào tử cung trưởng thành của Trương Thư Tần! 

Đúng lúc này, chiếc giường gấp mỏng manh “rầm” một tiếng sập xuống, cả hai người đều ngã xuống đất. 

Do tác dụng của trọng lực, con cặc to vốn đã cực sâu lại đi vào. Trương Thư Tần hét lên đầy phấn khích, đôi chân tất đen xinh đẹp quấn chặt quanh Phong Đức Vĩnh, và cô ấy nhấc mông lên để chào đón tinh dịch đặc quánh được tiêm vào! 

"A~ồ...tinh dịch của con trai già của tôi...nóng quá...nhiều quá..."

Trương Thư Tần mở đôi môi đỏ mọng, linh hồn bay lên trời, và cô lại bị đụ đến cao trào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Cơ hội của Phong Gia Huệ

Ngôi nhà ở Inglewood, Los Angeles, California, Hoa Kỳ. 

Trần Huệ Thư đang ngồi trên ghế sofa khóc lóc thảm thiết, trái tim cô tan nát, cô đang căm hận và đau đớn nguyền rủa chồng mình là Phong Đức Vĩnh. 

"Phong Đức Vĩnh...wuwu...Phong Đức Vĩnh! Đồ khốn nạn...bạn phải trông thật đẹp...bên cạnh Haisi...không phải bạn chỉ có một vài của cải hôi hám thôi sao! Cứ chết trên bụng mẹ bạn...Tôi thật sự...mù quáng...để cưới một kẻ loạn luân loạn luân như bạn...wuwuwu..."

"Mẹ! Đừng làm thế... đừng làm thế!"

Phong Gia Huệ ôm Trần Huệ Thư vào lòng, đau khổ và tự trách nói: "Mẹ! Là lỗi của con... Là lỗi của con! Con không ngăn cản bố... Con xin lỗi, con đã làm mẹ buồn."

"Con trai...con trai của ta..." Trần Huệ Thư ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ. 

Thành thật mà nói, Trần Huệ Thư không bị ám ảnh bởi tội loạn luân như các thế hệ trước của Đinh Hương, Lâm Yến và Độ Yến. Cô phản đối chuyện loạn luân giữa mẹ con nhà Feng cũ. 

Dù từng có quan hệ thể xác với con trai nhưng Trần Huệ Thư luôn có thái độ phản kháng rất cao nên không có nhiều trường hợp loạn luân giữa mẹ con. Hơn nữa, con trai ông là Phong Gia Huệ đứng đầu, còn mẹ ông là Trần Huệ Thư thì không hợp tác cho lắm. 

Nhưng bây giờ, Trần Huệ Thư cảm nhận được tình yêu thực sự. So với người chồng tàn nhẫn Phong Đức Vĩnh, Phong Gia Huệ mới là người thực sự quan tâm đến cô! 

"Con trai...wuwuwu..."

Cảm động và tuyệt vọng đan xen, cảm xúc của Trần Huệ Thư hoàn toàn mất kiểm soát, những giọt nước mắt buồn bã rơi xuống như những hạt mưa, tiếng khóc bi thương của cô khiến trái tim phải đau lòng. 

"Mẹ, con xin lỗi... Con xin lỗi! Là lỗi của con! Con không ngăn cản bố nên ông bỏ đi! Mẹ trách con!"

Phong Gia Huệ ôm mẹ chặt hơn, dùng đôi tay to vỗ nhẹ vào lưng mẹ và không ngừng tự trách mình. 

Trần Huệ Thư quá buồn nên cứ khóc không nói được lời nào. 

Phản kháng nhiều năm như vậy, cô vẫn không đánh thức được Phong Đức Dũng. Cô ấy đã rất buồn...

"Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa, con trai con thực sự rất có lỗi với mẹ!"

Cơ thể mềm mại nép trong vòng tay anh, hương thơm cơ thể tao nhã thật quyến rũ. Trong lòng Phong Gia Huệ cảm thấy ấm áp, đôi tay không khỏi bắt đầu lang thang khắp nơi. Anh lặng lẽ trượt về phía mông mẹ và cẩn thận vuốt ve mẹ qua lớp váy mỏng. 

"Mẹ, nói thật... Bố thật sự không yêu mẹ. Khi con ngăn cản, bố không hề do dự, thậm chí còn có chút hưng phấn. Hiện tại trong mắt bố chỉ có bà nội, chỉ có bà nội của con. Con cảm thấy trong lòng ông ấy, mẹ thực sự không quan trọng. Chỉ có bà nội mới là người phụ nữ mà ông ấy yêu nhất."

Phong Gia Huệ tỏ ra buồn bã và giận dữ lên tiếng để bảo vệ mẹ mình! 

Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông mẹ, Phong Gia Huệ cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. 

Anh không nhớ đã bao lâu rồi anh chưa ôm mẹ vào lòng. Với hương thơm dịu nhẹ trên tay và cặp mông béo trong tay, Phong Gia Huệ làm sao có thể không hưng phấn được? 

Trần Huệ Thư hôm nay mặc một chiếc váy màu tím đậm. Phong cách đời thường không thể che giấu được dáng người kiêu hãnh của cô. Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy phồng lên và vòng eo đầy đặn của cô ấy thật mềm mại và thoải mái. 

Khuôn mặt của Phong Gia Huệ cách bộ ngực lớn của mẹ anh chưa đầy mười centimet. Từ trên cổ áo lộ ra một vệt trắng chói mắt, giống như mỡ cừu và ngọc bích, mịn màng và tinh xảo. 

Ngoài ra còn có khe núi quyến rũ không đáy đó, nhìn gần mà choáng váng, giống như một vực thẳm đen tối mê hoặc đến nỗi ngay cả một tờ giấy mỏng cũng khó nhét vào được! 

Phong Gia Huệ miệng ứa nước miếng khi nhìn thấy, đôi mắt đầy dục vọng dán chặt vào thân hình cao lớn của mẹ anh trước mặt, toàn bộ tầm mắt của anh đều tràn ngập bộ ngực khủng này! 

Phượng Giai Tuệ hai mắt nóng rực, trong lòng ngứa ngáy như móng mèo. Anh muốn ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ và chơi đùa với chúng. 

Nhưng anh biết bây giờ chưa phải lúc thích hợp. Nếu làm như vậy, Trần Huệ Thư nhất định sẽ cảm thấy chán ghét, mọi cố gắng hắn bỏ ra đều sẽ giảm đi rất nhiều! 

"Phong Đức Vĩnh...ah...Phong Đức Vĩnh! Wuwuwu...là tôi...tôi bị mù..."

Lời nói của con trai bà lại kích thích Trần Huệ Thư. Trần Huệ Thư đau lòng và bật khóc. Cô thở dốc và cảm thấy như bị kim đâm. Cô ấy vô cùng buồn bã. 

"Mẹ... mẹ và con... bố không còn yêu mẹ nữa... con trai của con sau này sẽ càng yêu mẹ nhiều hơn..."

Trong một thời gian, Phong Gia Huệ đã lợi dụng hoàn cảnh và không ngừng an ủi mẹ mình, đồng thời kín đáo bôi xấu hình ảnh cha Phong Đức Vĩnh. Tất nhiên... việc này đều do cá nhân cha anh ấy là Phong Đức Vĩnh thu lợi. 

Nhờ sự cố gắng của con trai, không biết trải qua bao lâu, cảm xúc đau khổ của Trần Huệ Thư mới dịu đi đôi chút, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn khóc nức nở. 

"Mẹ... mắt mẹ sưng lên..."

Phong Gia Huệ ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên sự đau khổ sâu sắc. Anh đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ. Hành động nhẹ nhàng của anh khiến Trần Huệ Thư cảm thấy ấm áp hơn. 

Nhìn vào ánh mắt quan tâm của con trai, Trần Huệ Thư nghẹn ngào xúc động: "Con trai... đến bây giờ mẹ mới biết... chỉ có con...woo hoo...là người thực sự quan tâm đến mẹ con..."

Nghĩ đến sự tàn nhẫn của chồng và so sánh với sự cống hiến chân thành của con trai mình, Trần Huệ Thư, trong trạng thái tuyệt vọng, có thể cảm nhận sâu sắc sự quý giá của sự ấm áp này. Đây là một cú sốc tinh thần điển hình do khoảng cách tâm lý gây ra. 

Phong Gia Huệ ôm mặt mẹ, trìu mến nói: "Mẹ... con sẽ luôn yêu mẹ..."

Nói xong, Phong Gia Huệ không báo trước mà bước tới, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mình, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà và xoa qua lại, đồng thời đầu lưỡi cũng cạy răng của Trần Huệ Thư. 

"Ừm..." Trần Huệ Thư sửng sốt mở mắt. Cô không ngờ con trai lại bất ngờ hôn mình. Trần Huệ Thư theo bản năng giãy dụa: "Con trai... đừng làm như vậy... chúng ta không thể..."

"Mẹ ơi! Mẹ vẫn chưa hiểu à?"

Phong Gia Huệ nhìn mẹ đau khổ, buồn bã nói: "Bố ơi, bố không còn yêu mẹ nữa, bố chỉ yêu bà nội của con mà thôi! Nhìn thấy mẹ con khóc lóc, trái tim con sẽ tan vỡ... Nhưng con đã yêu mẹ từ lâu rồi! Mẹ ơi! Sao mẹ không nhìn con? Mẹ ơi! Con thấy buồn quá, buồn quá."

Trần Huệ Thư ngơ ngác nhìn con trai, ánh mắt run rẩy, sau đó lại nhìn thấy con trai mình hôn hắn. 

Trần Huệ Thư mở mắt, để cho con trai hôn mình, trong lòng hỗn loạn. Cô nghĩ đến sự đóng góp của mình cho gia đình và cảm giác tội lỗi của con trai cô vì đã thương hại cô. Chỉ có con trai bà là chân thành với bà! 

"Anh chỉ cưới em để sinh một đứa con trai. Người duy nhất anh yêu nhất... chính là mẹ anh..."

Lời nói của chồng cô lại vang lên trong đầu cô, trái tim Trần Huệ Thư lại bắt đầu cảm thấy đau đớn dữ dội. 

Nghĩ đến sự thờ ơ và thờ ơ của chồng, Trần Huệ Thư không thể kiềm chế được sự phẫn uất của mình. Cô ghét, ghét sự biến thái của Phong Đức Vĩnh, ghét việc anh ta bị ám ảnh bởi chuyện loạn luân mẹ con và không thể tự giải thoát! 

Nhìn con trai trước mặt, Trần Huệ Thư nghĩ...

"Gia đình Feng cũ của hắn bao đời nay đều bị ám ảnh bởi chuyện loạn luân mẹ con. Con trai tôi chẳng phải cũng vậy sao? Con trai tôi liệu có giống cha nó là Phong Đức Vĩnh, điên cuồng và bị ám ảnh bởi tôi không? Liệu con trai tôi có ngừng chú ý đến tôi khi tôi già không?"

Nghĩ tới đây, Trần Huệ Thư nâng mặt con trai lên, hưng phấn hỏi: "Con trai, con là... con thật sự rất tốt với mẹ. Dù mẹ có già đi nữa, con cũng sẽ không bỏ rơi mẹ con! Đúng không?"

Nhìn thấy ánh mắt tức giận và hưng phấn của mẹ, Phong Gia Huệ máu sôi sùng sục, hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. 

Phong Gia Huệ nhìn mẹ mình một cách trìu mến, đôi mắt dao động dữ dội, tràn đầy sự quan tâm và đau khổ vô tận, như thể anh muốn khắc cô vào trái tim mình. 

Một lúc lâu sau, Phong Gia Huệ gật đầu mạnh mẽ, nói một cách kiên quyết và xúc động: "Mẹ! Con sẽ luôn tốt với mẹ! Con thề, bởi vì mẹ là người con yêu nhất trong đời! Bà cũng là người phụ nữ đặc biệt duy nhất trong cuộc đời con! Không ai có thể thay thế được mẹ!"

"Uuuuuu~Con trai..."

Nhìn khuôn mặt chân thành của con trai và nghe những lời trìu mến đó, Trần Huệ Thư cảm thấy vô cùng hài lòng. Giống như có một dòng suối nước nóng truyền vào trái tim trống rỗng của cô, sưởi ấm trái tim cô! 

Trần Huệ Thư than thở rằng cuối cùng... như Trương Thư Tần đã nói, việc có thể hết lòng làm điều tốt cho mình vẫn là "mảnh thịt rơi ra" của một người phụ nữ. 

Phong Gia Huệ mỉm cười rạng rỡ và hôn mẹ lần nữa, nhưng lần này Trần Huệ Thư không kháng cự vì cuối cùng cô cũng tìm ra và tìm ra nguyên nhân loạn luân ở gia đình Feng cũ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Hạ mẫu Trần Huệ Thư

Mọi chuyện diễn ra đúng như lời Phong Đức Vĩnh đã nói với Trương Thư Tần. Phong Gia Huệ đánh con rắn và theo cây gậy, chuẩn bị hạ gục mẹ Trần Huệ Thư bằng một câu. 

Phong Gia Huệ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách hào hứng. Được sự cho phép của Trần Huệ Thư, đầu lưỡi nhanh chóng mở hàm răng của mẹ ra, lang thang như một con rắn nhỏ linh hoạt. 

Khi chạm vào chiếc lưỡi thơm của mẹ, Phong Gia Huệ lập tức thèm khát làm theo, khéo léo trêu chọc chiếc lưỡi của Trần Huệ Thư. 

Bàn tay to lớn của anh cũng ôm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được kết cấu mềm mại và đàn hồi của chúng. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Dưới sự trêu chọc của con trai, Trần Huệ Thư, người đã ở trong phòng đã lâu, dần dần lao vào đó. Cơ thể cô tê dại và đau nhức vì bị chạm vào, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Đặc biệt là bộ ngực nhạy cảm của cô, vốn bị tê khi bị bàn tay to chạm vào, sau một thời gian bắt đầu có cảm giác nóng và sưng tấy. 

"Mẹ...thè lưỡi ra..."

Nhìn con trai nóng bỏng ánh mắt, Trần Huệ Thư đỏ mặt, do dự một lát, ngượng ngùng lè lưỡi. 

Trần Huệ Thư lưỡi sáng bóng và ẩm ướt, đầu lưỡi xinh đẹp của cô ấy nhỏ và đỏ. 

Phong Gia Huệ nhìn thấy mà ứa nước miếng, nóng lòng đưa lưỡi của mẹ vào miệng. Anh mút thật mạnh và nếm thử chất lỏng ngọt ngào một cách tham lam. Hương vị êm dịu làm say lòng người. 

"Mẹ ơi, lưỡi của mẹ...ngọt quá...ngon quá!"

Phong Gia Huệ giống như một con sói hoang đói khát, liều lĩnh mút nước bọt của mẹ mình, phát ra âm thanh xèo xèo và dâm đãng, trạng thái hoang dã như nuốt chửng chiếc lưỡi của Trần Huệ Thư vào bụng. 

Một lúc sau, chiếc lưỡi của anh thâm nhập sâu vào trong miệng mẹ, khuấy động cái miệng ngọt ngào của Trần Huệ Thư đến thỏa mãn. 

Đã hơn một tháng không được gặp mẹ, Phong Gia Huệ thực sự mong mỏi điều đó! 

Cảm nhận được cái lưỡi hoang dại của con trai, Trần Huệ Thư bị nụ hôn mê hoặc đến nỗi toàn thân nóng bừng. 

Trần Huệ Thư không ngừng ngâm nga, không khỏi đáp lại, lè lưỡi đón nhận nụ hôn của con trai. 

Trong lúc nhất thời, hai người hôn nhau say đắm, lưỡi đưa qua đưa lại, rượt đuổi nhau, liên tục vang lên tiếng thở dồn dập và khuấy động, khiến máu người dâng trào, ham muốn dâng trào. 

Phong Gia Huệ bị đốt cháy bởi ham muốn, sự kìm nén lâu dài khiến anh vô cùng khao khát mẹ mình. 

Anh buông môi mẹ ra, điên cuồng hôn lên má và cổ Trần Huệ Thư. Đầu lưỡi của hắn tựa hồ đang tắm cho Trần Huệ Thư, quét lên quét xuống, lăn qua lăn lại, để lại dấu vết ướt át đầy dục vọng trên làn da trắng như tuyết. 

Trần Huệ Thư khẽ cau mày, toàn thân tê dại vì bị chiếc lưỡi trơn tuột liếm. Mỗi lần quét nhẹ đều mang đến một cảm giác khoái cảm đến tê dại, “Con trai… ừm… thế… ngứa quá… ôi…”

Phong Gia Huệ thở gấp, máu sôi lên. Anh nắm lấy cổ áo mẹ và kéo mạnh xuống. 

Chỉ có một tiếng "rít" rõ ràng, chiếc váy lụa bị xé toạc, để lộ bộ ngực cao và đầy đặn của Trần Huệ Thư. 

Nửa cốc màu đỏ trói chặt bộ ngực của Trần Huệ Thư, khe ngực tối tăm bị ép vào giữa hai đỉnh giống như một hố đen không đáy. 

Cơ thể lộ ra đầy đặn và trắng trẻo, thanh tú và mịn màng như quả trứng mới bóc vỏ, trên nền ren đỏ trông vô cùng thanh tú. 

Họa tiết hoa hồng gợi cảm và quyến rũ nhưng lại không che được gì. 

Quầng vú màu đỏ sẫm giống như một bông hoa lộng lẫy bao quanh núm vú mỏng manh. 

Nó kiêu hãnh đứng trên đỉnh đỉnh tuyết, nâng hoa văn ren hoa hồng thành một khối phồng hấp dẫn, giống như một trái nho thơm ngon hấp dẫn người nếm thử. 

Hai bộ ngực to lộng lẫy phồng lên và xẹp xuống dữ dội theo hơi thở của Trần Huệ Thư, những làn sóng trắng đỏ đan xen thành từng lớp, khiến chúng trông vô cùng xinh đẹp và mê hoặc. 

Sự tương phản màu sắc mạnh mẽ hướng về đôi mắt đầy quyến rũ và trưởng thành của Phong Gia Huệ. 

Đây chính là...chiếc quần lót xuyên thấu họa tiết hoa hồng lần trước anh tặng mẹ! 

Phùng Giai Huy sửng sốt! 

Vì thái độ lạnh lùng của mẹ anh đối với anh, anh chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của Trần Huệ Thư kể từ khi họ yêu nhau chứ đừng nói đến chiếc quần lót bên trong. Sau đó anh mới phát hiện ra mẹ anh luôn mặc chiếc quần lót anh tặng bà! 

"Mẹ... đây là... đây là chiếc quần lót họa tiết hoa hồng mà con đã tặng mẹ trước đây!"

"Con trai...ta...con...đừng nhìn..."

Nhìn thấy Phong Gia Huệ tiết lộ bí mật của mình, Trần Huệ Thư đỏ mặt và giơ tay lên che bộ ngực lớn của mình. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất mà chui vào. 

Mặc dù Trần Huệ Thư phản đối loạn luân mẹ con và từ chối con ruột của mình hết lần này đến lần khác, nhưng vì lý do nào đó, trong tiềm thức, cô muốn mặc bộ đồ lót khiêu dâm do con trai mình tặng, thậm chí còn nhớ lại cảm giác quan hệ tình dục với con ruột của mình, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

“Mẹ, hóa ra mẹ vẫn luôn nghĩ đến con, và cũng khao khát được làm tình với con trai mình phải không?”

Phong Gia Huệ thô bạo đẩy cánh tay của mẹ ra, để lộ bộ ngực lớn được che kín. Bàn tay to lớn của anh nóng lòng muốn tóm lấy hai bộ ngực hấp dẫn. 

"Hừm! Không... không... con trai..." Trần Huệ Thư khịt mũi, cảm thấy xấu hổ. 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, Phong Gia Huệ hưng phấn, cố ý nói: "Mẹ đừng ngụy biện nữa! Nếu không thì tại sao mẹ lại mặc đồ lót tục tĩu như vậy? Mẹ biết con đưa đồ lót gợi cảm cho mẹ, nhưng mẹ vẫn mặc. Đây là bằng chứng chắc chắn! Mẹ ơi! Mẹ cũng vô cùng thèm muốn con!!"

"Không... không phải như vậy... ừm..." Trần Huệ Thư đỏ mặt, càng ngày càng xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy một loại kích thích không thể giải thích được. Dường như con trai bà càng nói điều này thì bà càng cảm thấy thoải mái và phấn khích hơn. 

"Anh vẫn nói không!"

Phong Gia Huệ quay đi ánh mắt rực lửa của mình và nhìn vào phần thân dưới quyến rũ của mẹ mình. 

Đôi chân mập mạp quyến rũ đó thon và thẳng, được bọc trong một lớp tất mỏng màu nâu. Kết cấu khi chạm vào mềm mại và tinh tế, với một lớp ánh sáng mịn màng quyến rũ. 

Phong Gia Huệ phát hiện ra rằng mẹ anh rất thích đi tất, và đôi chân đầy đặn của bà hầu như luôn được bọc trong những chiếc tất gợi cảm. 

Cặp đùi căng mọng đầy thịt, đôi tất lụa căng thành hình hoa hồng, những đường vân mịn màng gợn sóng trên người khiến đôi chân mập mạp của mẹ càng thêm hấp dẫn. 

Kết hợp với nhiều kiểu giày cao gót gợi cảm khác nhau, nó tràn đầy sự gợi cảm và quyến rũ! 

Lúc này, váy của Trần Huệ Thư bị kéo lên trên do tư thế ngồi, để lộ một vùng đùi mịn màng lớn. Mép váy dưới bó sát đùi Trần Huệ Thư, một vòng tất quyến rũ được vắt ra ở mép váy. 

Đôi tất mỏng bị kéo căng đến mức tưởng như sắp bung ra, cảm giác nhục dục tột cùng dường như đã sẵn sàng lộ ra! 

Phong Gia Huệ đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Nếu mẹ anh ấy mặc áo ngực có họa tiết hoa hồng thì chắc chắn mẹ anh ấy cũng đang mặc quần lót có họa tiết hoa hồng bên trong! 

"À..."

Trần Huệ Thư ngượng ngùng kêu lên, bởi vì váy của cô đã bị vén lên một cách thô bạo. 

Phong Gia Huệ nhìn chằm chằm và nhìn thấy một chiếc quần lót ren có hoa văn màu đỏ dưới đôi tất màu nâu. Lông mu sẫm màu in một bóng đen mờ trong quần lót. Phần dưới của quần lót chỉ rộng bằng hai ngón tay. Nó siết chặt âm đạo của người mẹ, để lại một khe hở dâm đãng đầy quyến rũ. 

Hai môi lớn dày đặc lộ ra gần hết đường nét, giống như một cái miệng nhỏ cắn vào đáy quần lót. Lúc này, âm đạo của Trần Huệ Thư thực sự đã ướt, trên quần lót có một chút ướt át dâm đãng. Âm đạo và môi âm hộ khép kín của Trần Huệ Thư mơ hồ có thể nhìn thấy được. Họ trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ! 

"Mẹ ơi, lồn mẹ ướt thật rồi!"

Phong Gia Huệ hét lên phấn khích, nhìn chăm chú vào âm đạo được bọc trong vải hoa văn của mẹ mình, đôi mắt gần như bốc lửa. 

Vừa rồi họ vừa hôn vừa sờ ngực mà mẹ anh lại chảy mật ngọt ngào! 

"Con trai... đừng nhìn... à... đừng nhìn..."

Nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm mình, Trần Huệ Thư cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô đưa tay che đi phần thân dưới lộ ra ngoài của mình, hai chân đi tất gợi cảm khép chặt lại với nhau. Đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy gợn sóng, cô ấy bối rối đến mức không biết phải làm gì. 

"Mẹ ơi! Chúng ta vừa hôn nhau và mẹ đã ướt. Mẹ thực sự muốn con trai con đến vậy sao?" Phong Gia Huệ lại làm nhục mẹ mình và không chịu buông tay. 

Khi mẹ cô muốn giải thích lại, Phong Gia Huệ đã cởi áo ngực ra và hôn lên bộ ngực trắng nõn to lớn của cô một cách thèm khát. 

"Ừm..."

Bộ ngực nhạy cảm bất ngờ bị con trai mút, Trần Huệ Thư rên rỉ đầy xúc động. Sau đó, một mảnh mô mềm trơn trượt nhanh chóng quấn quanh núm vú của cô và xoay tròn dữ dội quanh núm vú. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng bị những bàn tay nóng bỏng nắm lấy, họ nắm thật chặt và xoa bóp lên xuống. 

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Một tháng sau, Phong Gia Huệ cuối cùng cũng được nếm lại bộ ngực khủng của mẹ mình. Phong Gia Huệ phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Thịt ức mềm mại đầy đàn hồi, hương trầm say lòng người sảng khoái. Mỗi khi anh hít thở, một mùi hương ngọt ngào lọt vào khoang mũi, kích thích ham muốn mãnh liệt của anh như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Trần Huệ Thư mở lòng

Phong Gia Huệ tham lam liếm núm vú của mẹ, ngấu nghiến chúng từng ngụm lớn. Cái lưỡi trơn trượt của anh lăn qua lăn lại như một chiếc quạt bắt đầu liếm núm vú của Trần Huệ Thư cho đến khi chúng phát ra âm thanh xèo xèo. 

Sau đó Phong Gia Huệ cảm thấy mặc áo ngực thôi vẫn chưa đủ nên đã cởi chiếc áo lót còn lại ra. 

"Ừ... ngoan nhé... hãy là một đứa con ngoan... đừng..."

Khi con trai liếm lưỡi cô và tay cô cọ xát, toàn thân Trần Huệ Thư trở nên nóng bừng, trái tim cô dịu lại, ngực cô sưng lên và tê cứng, cô muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Mở mắt ra, anh thấy Phong Gia Huệ đang vùi đầu vào ngực mẹ, mút lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bà như một đứa trẻ. Một miếng thịt ức lớn bị hút vào, lấp đầy cái miệng đỏ bừng của anh. 

Thỉnh thoảng, một mảnh lưỡi trơn tuột ra từ khe hở trong miệng cô, nó mạnh mẽ khuấy động đầu vú đang kích thích của cô, liếm chúng và phát ra những âm thanh dâm đãng và mãnh liệt. 

Mà hai bàn tay to lớn đó căn bản không cân xứng với đỉnh núi kiêu hãnh của cô, chỉ có thể ôm vừa đủ một phần ba cơ thể cô. 

Nhưng họ chà xát thật mạnh, mười ngón tay chìm sâu, nặn ra những vòng thịt mỡ, tàn phá bộ ngực trắng nõn thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, trong lòng Trần Huệ Thư tràn ngập hưng phấn, vừa xấu hổ vừa vui sướng. Sau vài giây, cô không dám nhìn nữa. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại và thở hổn hển nhanh chóng. 

Phong Gia Huệ say sưa trong cơ thể mẹ và không thể tự giải thoát. Anh ôm bộ ngực to béo và mềm mại và xoa bóp thật mạnh. Chơi đùa với bọn họ được mấy phút, bàn tay to lớn của anh trượt xuống dưới, nóng lòng muốn ôm lấy cặp mông to mềm mại của Trần Huệ Thư. 

Phong Gia Huệ không khỏi thở dài: "Ờ...mông mẹ to...sờ vào sướng quá!"

Cặp mông mềm mại của mẹ cũng đàn hồi như ngực mẹ nhưng lại có thêm một lớp vải lụa. Chúng mỏng manh và chuyển động khi được vuốt ve, và chúng trơn trượt. Chỉ cần dùng sức một chút, anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại, được truyền đến não theo dây thần kinh ở tay. 

Phong Gia Huệ chơi đùa với nó một cách chân thành, dang rộng các ngón tay và nắm lấy nó một cách bừa bãi. 

Dần dần, lực của hắn càng ngày càng mạnh, mông mẹ vặn vẹo biến dạng, thịt mông tràn đầy. Lực lượng khổng lồ dường như nghiền nát cặp mông lụa của Trần Huệ Thư thành từng mảnh! 

Sau đó Phong Gia Huệ di chuyển về phía đôi chân mập mạp của mẹ mình, cọ xát chúng qua lại dọc theo đôi tất mịn màng. Ngón tay hắn hơi cong, linh hoạt đùa giỡn với phía trong đùi của Trần Huệ Thư. 

Thần kinh của Trần Huệ Thư căng thẳng sau khi bị con trai trêu chọc. Cảm giác khoái cảm ngứa ngáy ập đến như thủy triều, đôi đùi nhạy cảm của cô không ngừng run rẩy. 

Rất nhanh, Trần Huệ Thư không chịu được kích thích, một dòng mật ong nóng hổi từ trong âm đạo của cô tràn ra, hoàn toàn thấm đẫm phần thân dưới của Trần Huệ Thư! 

"Con trai...ừm...con...ngứa quá..."

Trần Huệ Thư khẽ cau mày và rên rỉ run rẩy. Khi hai chữ cuối cùng rơi xuống, Phong Gia Huệ biết rằng đã đến lúc và dùng bàn tay to của mình đánh vào âm đạo của mẹ cô! 

"À~ hừm!"

Cơn khoái cảm mãnh liệt dâng trào như điện, cơ thể thanh tú của Trần Huệ Thư run lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, tiếng rên rỉ khoái cảm thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của bà hiện lên vẻ say mê, hai chân kẹp chặt vào lòng bàn tay tà ác của con trai mình. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ ướt quá...ngón tay của con ướt sũng..."

Nhìn vẻ mặt nóng nảy của mẹ, Phong Gia Huệ cười tà ác và dùng ngón tay cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo của bà. Anh trượt ngón tay lên xuống dọc theo khe lõm, thỉnh thoảng bóp vào âm vật nhạy cảm trong quần lót, xoay tròn xoa xoa, cực kỳ trêu chọc! 

"À... ừm... con trai... đừng nói thế... mẹ... thế... ngại quá... ừ ồ..." Toàn bộ phần dưới cơ thể của bà đều bị chính con trai mình chơi đùa. Trần Huệ Thư phấn khích và hét lên. Hai chân cô đang nắm lấy lòng bàn tay anh và cọ xát vào nhau. Cặp mông to của cô cũng vặn vẹo đầy dục vọng dưới sự kích thích của ngón tay anh. 

"Mẹ lúc xấu hổ thật dễ thương...Mẹ ơi ~ Mẹ có cảm thấy thoải mái khi chạm vào con trai mình không..."

Phong Gia Huệ nhổ đầu vú ướt át của mình ra, con cặc của anh đứng thẳng trong háng, cứng đến mức sắp nổ tung. 

Chờ đợi một tháng, người mẹ mà anh ngày đêm nhớ tới cuối cùng lại rơi vào tay anh. Hôm nay anh phải đụ cô thật tốt và tận hưởng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ mình! 

Phong Gia Huệ kéo đôi tất của mẹ ra và nhanh chóng đưa lòng bàn tay vào. Chỉ khi thực sự cảm nhận được âm đạo của Trần Huệ Thư, Phong Gia Huệ mới nhận ra cơ thể mẹ mình nhạy cảm đến mức nào. 

Lúc này, phần thân dưới của Trần Huệ Thư đã hoàn toàn ướt đẫm, các xúc tu trơn trượt trong nước, tràn ngập mật ong nóng ẩm, ngón tay cô trượt đi một cách dễ dàng. 

Phong Gia Huệ cọ xát dữ dội, và đôi vai anh ngày càng rung chuyển. Khi phản ứng của mẹ anh càng trở nên mãnh liệt hơn, Phong Gia Huệ lập tức đưa ngón tay vào một cách mãnh liệt! 

"Ờ-ồ~!" Trần Huệ Thư hét lên, cơ thể cô đột nhiên thẳng lên, lưng cong lên. 

Phong Gia Huệ nhìn mẹ mình với đôi mắt rực lửa, ham muốn trong cơ thể bùng cháy như lửa. Ngón tay anh co giật nhanh chóng trong âm hộ chật hẹp, tiếp tục khơi dậy ham muốn của Trần Huệ Thư, "Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá. Âm thanh húp nghe thật dâm đãng. Lồn của mẹ không phải rất thoải mái sao?"

"Ừ...ah...con trai ngoan...đừng...ngưng nói đi..."

Trần Huệ Thư kích động rên rỉ, toàn thân như có điện chạy qua, nhưng nữ nhân dè dặt lại khiến nàng xấu hổ không dám nói. 

Phong Gia Huệ cởi quần và để lộ con cặc to cứng của mình. Sau đó hắn nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ mình ấn vào đó, để Trần Huệ Thư có thể chân chính cảm nhận được uy nghiêm và tầm vóc của hắn! 

Cảm nhận được con cặc dày đặc của con trai trong tay, bàn tay mảnh dẻ của Trần Huệ Thư khẽ run lên, một luồng khoái cảm điện trào lên nhanh chóng, khiến âm đạo của Trần Huệ Thư cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy vô tận. 

Trần Huệ Thư từ từ mở mắt và nhìn thấy một con gà trống đen dày đứng thẳng trên không trung. Đôi quy đầu khổng lồ kiêu hãnh đứng trên đỉnh như một quả trứng ngỗng. Những đường gân nhô ra giống như những bức phù điêu bằng đá cẩm thạch được khắc trên con gà trống. Nó trông mạnh mẽ, mạnh mẽ, thô ráp và hung dữ!

"Thật dày... thật lớn..." Mặc dù con trai cô đã lớn lên dưới mắt cô nhưng Trần Huệ Thư vẫn bị sốc. Âm đạo hưng phấn của cô đột nhiên co rút, tín hiệu đói khát và trống rỗng từ sâu trong bụng cô truyền đến. 

Trần Huệ Thư thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. 

Cô không khỏi nghĩ đến cảnh cô và con trai quan hệ lần đầu tiên. Nó bơm mãnh liệt và phi nước đại một cách man rợ trong âm đạo, hết lần này đến lần khác đưa cô đến đỉnh cao nhan sắc, mang đến niềm hạnh phúc vô song. 

Mặc dù Trần Huệ Thư đã cố gắng hết sức để tránh xa Phong Gia Huệ trong khoảng thời gian này, nhưng trong đêm khuya, Trần Huệ Thư vẫn sẽ nhớ lại cuộc ân ái hoang dã đó. 

Nhưng khi tán tỉnh chồng mình, tất cả những gì cô nhận được chỉ là tiếng ngáy của Phong Đức Vĩnh và cái lưng lảng tránh của anh ta. Cô có thể kể nỗi đau của mình với ai? 

Trần Huệ Thư ngượng ngùng nhìn con cặc của con trai mình, không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó. Nhiệt độ nóng hổi tỏa ra từ lòng bàn tay cô. Trần Huệ Thư trong lòng nóng lên, toàn thân mềm nhũn, tê dại. 

Con cặc này to quá, nóng quá...

"Mẹ...bàn tay to của mẹ...sờ vào cặc con...thoải mái quá..."

Bàn tay ngọc của mẹ anh mềm mại không có xương, Phong Gia Huệ không khỏi rên rỉ an ủi. Sau đó, ngón tay của anh tăng tốc, co giật dữ dội trong âm đạo của Trần Huệ Thư. 

Mật ong nóng hổi lần lượt chảy ra, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Thú vui tuyệt vời ập đến như thủy triều, Trần Huệ Thư hưng phấn mở miệng, lộ ra vẻ mặt khoái cảm dâm đãng, "Không... con trai... ừm ôi... mãnh liệt quá... có... hạt đậu nhỏ của mẹ... con không chạm vào được... à... nó sẽ... làm con tê liệt..."

Điểm G nhạy cảm bị những ngón tay kích thích dữ dội. Trần Huệ Thư sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Bộ ngực khủng trên ngực cô đang lên xuống dữ dội. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khêu gợi đến mức Phong Gia Huệ hưng phấn đến mức xương cốt gần như mềm nhũn. 

Một lúc lâu, hai mẹ con không ngừng vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau, dục vọng cháy bỏng của họ dâng lên theo một đường thẳng. 

Con cặc lớn của Phong Gia Huệ đã ướt sũng, dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra. Nó được bàn tay ngọc của mẹ anh bôi trơn và lan khắp con cặc. Không những rất êm ái mà khoái cảm mà anh nhận được còn mãnh liệt hơn trước. 

Phong Gia Huệ không thể chịu đựng được nữa. Anh ném mẹ xuống ghế sofa, nắm lấy đôi tất ướt sũng và kéo thật mạnh. Sau đó, anh kéo chiếc quần lót ren hoa hồng sang một bên, dựng lên con cặc to cực kỳ cứng cáp của mình và đụ cô thật mạnh! 

"Hừm~ à!"

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục khiến Trần Huệ Thư rên rỉ lớn tiếng, cảm thấy vô cùng thỏa mãn về mặt tinh thần và thể chất. 

Sự trêu chọc của con trai ruột của cô dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn. Chỉ trong mười phút, Trần Huệ Thư đã hưng phấn đến mức cô không thể dừng lại. Cái lồn trống rỗng của cô đói khát đến mức không chịu nổi dòng nước chảy. 

Lúc này, con cặc to cứng đã hoàn toàn bị nuốt chửng, lập tức lấp đầy âm đạo ngứa ngáy một cách trọn vẹn nhất. Quy đầu to lớn ấn mạnh vào tâm bông hoa, khơi dậy một cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm tuyệt vời, khiến Trần Huệ Thư cực kỳ hài lòng và thoải mái đến chết đi được. 

"Con cặc to của con trai tôi... vào... à... dày quá... to quá... Lồn mẹ... căng đầy..."

Trần Huệ Thư say mê nhắm mắt lại, trong lòng dâng trào một cảm giác áy náy mãnh liệt, nhưng trong nháy mắt lại biến mất. 

Trần Huệ Thư mặt đỏ bừng, tứ chi như bạch tuộc, ôm chặt lấy con trai, cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đầy đặn của cô ấy hất lên trên, như thể cô ấy đang đáp lại việc đưa con cặc vào, và cô ấy dường như muốn con cặc lớn đụ ​​cô ấy sâu hơn. 

Phong Gia Huệ cũng vô cùng phấn khích. Âm hộ mềm mại của mẹ anh không ngừng co lại, lớp da thịt mềm mại xung quanh quấn chặt lấy cặc anh, như thể anh đã phát hiện ra kẻ thù và đang bao vây anh từ mọi hướng. 

Đặc biệt là phần thịt mềm mềm trên quy đầu, nó quằn quại mút, cắn và run rẩy, mang đến sự kích thích tê dại mạnh mẽ. 

"Mẹ...Cuối cùng con lại đụ mẹ lần nữa...Mẹ ơi~ mẹ có biết con nhớ mẹ đến nhường nào không!"

Đôi mắt Phong Gia Huệ nóng rực, anh chậm rãi đẩy vào, cố gắng hết sức để cảm nhận âm hộ trơn trượt của mẹ mình. Mỗi tấc da của con gà trống đều được bao bọc và kẹp chặt bởi lớp thịt mềm mại. Thật thoải mái khi đẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Đụ mẹ xinh đẹp Trần Huệ Thư

Có lẽ do trình độ học vấn tương đối sâu sắc của cha mình, Phong Gia Huệ đã có ham muốn tình dục với mẹ Trần Huệ Thư từ khi còn nhỏ. Mặc dù anh đã nhìn thấy nhiều cô gái xinh đẹp và phụ nữ trưởng thành nhưng lòng khao khát của anh đối với mẹ Trần Huệ Thư lại đặc biệt mãnh liệt. 

"Mẹ... nói cho con biết, mẹ cũng thấy thoải mái lắm phải không? Mỗi đêm mẹ đều nghĩ đến con! Nghĩ đến con trai con đụ mèo mẹ!"

Phong Gia Huệ đang hưng phấn thúc đẩy, mông càng lúc càng di chuyển mạnh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn. 

Khi câu cuối cùng rơi xuống, anh đâm mạnh vào mông, với toàn bộ khát vọng chinh phục, anh đâm mạnh vào, đâm thẳng vào trái tim yêu thương của mẹ! 

"Ừm... à ồ!"

Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp nếp gấp, ấn mạnh vào sâu trong âm hộ, gây ra một cảm giác tê dại mãnh liệt, cảm giác như linh hồn đang bay lên trời. 

Dòng nước mạnh mẽ lấy Hoa Tâm làm trung tâm nhanh chóng lan rộng, khiến Trần Huệ Thư cảm thấy thoải mái như bay lên mây. 

"A~ con ngoan lắm! Mẹ... Người yêu của mẹ... bị... đẩy... à..."

Nhìn vẻ mặt say sưa của Trần Huệ Thư, Phong Gia Huệ cảm thấy mẹ mình sắp lên đỉnh. Cái lồn săn chắc của cô co lại dữ dội và trở nên săn chắc hơn, mút và cắn cặc anh như một cái miệng nhỏ. 

Phong Gia Huệ ấn vào cơ thể bụ bẫm của mẹ, vặn mạnh cái mông to, con cặc to khuấy động cái lồn ướt át. 

Quy đầu khổng lồ càng lúc càng phình to, nghiến răng quay vào lỗ nhạy cảm, tận hưởng phần thịt mềm trơn trượt và sự mút lấy âm hộ. 

"Ừ... à... con trai... đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ... à... đẩy mạnh... mẹ thấy thoải mái quá... con cặc to thật mạnh... ừm... đẩy mạnh vào mẹ... thoải mái quá..."

Thân thể Cửu Cuồng được thỏa mãn, vô tận làn sóng khoái cảm trào dâng. Hai má của Trần Huệ Thư đỏ bừng, trông cô ấy vô cùng phấn khích. Tay chân cô ôm chặt lấy cơ thể rắn chắc của con trai, hai bàn chân đi tất gợi cảm chồng lên nhau, ngón chân co lên, kéo đôi tất sang hai bên. 

"Mẹ... con cũng thấy sướng quá... lồn mẹ... ướt quá... mềm quá... ôm cặc của con trai con sướng quá..." Phong Gia Huệ thở hổn hển, vặn mạnh mông, nghiến con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ ruột. 

Trần Huệ Thư hưng phấn hét lên, tinh dịch của cô nhỏ giọt vì bị con cặc lớn của con trai cọ xát, và cặp mông to đầy đặn của cô bị hất mạnh lên trên, phục vụ cho sự khuấy động hoang dã của con cặc của con trai cô. Niềm khoái cảm say đắm lan từ âm đạo đến toàn thân, khiến Trần Huệ Thư cảm thấy thoải mái đến mức xuất thần, khoái cảm tràn ngập. 

Đã hơn một tháng trôi qua kể từ khi hai mẹ con quan hệ tình dục, Trần Huệ Thư đã ở độ tuổi mà nhu cầu của cô rất lớn. Sau một thời gian dài tích lũy, những ham muốn bị đè nén của cô lúc này đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

"Mẹ...nói cho con biết...mẹ có nhớ con nhiều không! Mấy ngày nay mẹ có muốn con đụ mẹ không?"

Phong Gia Huệ hét lớn, buộc mẹ anh phải đáp lại. Anh không nhất thiết phải nghe thấy tiếng khóc của Trần Huệ Thư, nhưng anh muốn để lại dấu ấn của mình trong lòng mẹ, để bà dần dần quen với sự hiện diện của anh. 

Phong Gia Huệ đương nhiên không nghĩ nhiều như vậy. Những gợi ý tâm lý này đều do cha anh là Phong Đức Vĩnh dạy. Đó đều là những lời nói khôn ngoan mà bố anh đã “thực hành” từ bà nội! 

Trần Huệ Thư thân thể nóng như lửa, bị con trai lớn của con trai cọ xát cực kỳ thoải mái, nhưng làm sao có thể nói ra những lời đáng xấu hổ này? Dù trong đêm khuya bà vẫn nghĩ về đứa con trai quý giá của mình nhưng sự dè dặt của người phụ nữ trung niên đã ngăn cản bà nói ra. 

Phong Gia Huệ hào hứng nhấc đôi chân mập mạp trong chiếc tất lụa của mẹ lên và khoác lên vai anh. Thân thể cường tráng của hắn đột nhiên bị đè xuống, gập người Trần Huệ Thư 180 độ. 

Dưới sức ép của Phong Gia Huệ, hai đôi chân đi tất của người mẹ vô cùng cong và ép sát vào đầu mình. 

Cái mông béo của Trần Huệ Thư treo cao trên không, với một con cặc dày cắm sâu vào bên trong, chỉ để lộ ra hai tinh hoàn to lớn. 

Cảm nhận được kích thước và độ dày của cặc con trai mình, Trần Huệ Thư càng thêm hưng phấn. Bà ôm chặt đứa con trai bé bỏng của mình và rên rỉ lớn tiếng: "A... con ngoan... con cặc to của con... sắp đẩy mẹ đến chết rồi... ôi... lồn con... sắp bị đẩy..."

"Mẹ đĩ! Mông to và lồn đĩ!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ anh khiến Phong Gia Huệ cuồng nhiệt. Anh ta vặn mạnh mông, con cặc to lớn của anh ta nghiền nát lồn Trần Huệ Thư. 

Quy đầu khổng lồ chìm sâu vào trong bụng mẹ mềm mại, như muốn xuyên vào lồn Trần Huệ Thư. 

Cảm giác tê dại tuyệt vời dâng trào dữ dội, đôi môi đỏ mọng của Trần Huệ Thư mở to, dịch âm đạo dễ chịu chảy ra khiến cô cảm thấy ngây ngất. 

"Mẹ dâm đãng! Trông mẹ hư quá! A... con trai của con sẽ địt mẹ chết mất!"

Nhìn thái độ làm nũng của mẹ, Phong Gia Huệ không thể chịu đựng được nữa, con cặc to của anh cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. Anh nhấc cặc lên và rút ra nửa chừng rồi đập mạnh xuống, thọc sâu vào lồn mẹ. 

Phong Gia Huệ dùng vòng eo trẻ trung và đầy sức mạnh của mình để nhanh chóng lao về phía trước, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, lao tới như một người đóng cọc, cưỡng hiếp âm hộ đầy đặn của Trần Huệ Thư một cách mạnh mẽ như một người đóng cọc. 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh va chạm dữ dội là vô tận, và cuộc tấn công mạnh mẽ vẫn tiếp tục! 

Phong Gia Huệ bị kích thích vì đụ anh ta và nhanh chóng hỏi mẹ anh ta: "Mẹ... ừm! Cái nào tốt hơn, con cặc to của con trai tôi! Hoặc con cặc to của bố con! Đúng vậy! Nói cho con biết đi! Con cặc của ai đụ con! Cảm giác sướng hơn! Yeah!"

"À! Không cần phải nói ~ Ah! Tất nhiên đó là con trai tôi... con trai tôi, con cặc to của bạn! Ah~ ha... cảm giác còn sướng hơn khi được đụ cô ấy... con cặc nhỏ của bố bạn... giống như của bà bạn... ừm! Con điếm già không ai thèm thích bạn! Bà của bạn già và nhỏ! Bà ấy... thích bố bạn đụ cô ấy bằng con cặc nhỏ của ông ấy nhất! Hahaha~~!"

Trần Huệ Thư khen ngợi con trai và xúc phạm chồng và mẹ chồng, trong khi cơ thể gợi cảm co giật và bộ não nóng bỏng trống rỗng. 

Khi con cặc to lớn của con trai cô đụ cô một cách nhanh chóng, khoái cảm cực độ lan nhanh trong cơ thể nhạy cảm của cô, giống như những thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim cô. Trần Huệ Thư đắm chìm trong làn sóng khoái cảm từ da đầu đến ngón chân, từ âm đạo đến toàn thân. 

"A... à... ngoan lắm... con cặc của con... khỏe quá... nó đi sâu quá... Lồn mẹ... ồ ồ... sướng quá!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua mọi thứ, Trần Huệ Thư trông như phát điên, mỗi tấc da thịt đều nóng bừng.

Con cặc to cứng mà Trần Huệ Thư tự sinh ra ... dày quá! Những động tác bạo lực hết sức hoang dã, cọ xát mạnh mẽ vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Niềm khoái cảm tột độ giống như dòng điện, kích thích âm hộ của Trần Huệ Thư chảy róc rách. Cô đã bị con trai đụ đến mức ngất ngây và say sưa.

Tiếng rên rỉ của mẹ chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho con trai. Những gì Phong Gia Huệ nghe thấy là ham muốn dâng trào, sự hưng phấn không biết mệt mỏi khi thúc đẩy, sự lên xuống nhanh chóng của cặp mông yếu ớt của cô và cái lồn của người mẹ đầy đặn đang bị đụ như tia chớp. Mỗi một nét đều hoàn toàn xuyên thấu đến chỗ sâu, quy đầu giống như hạt mưa dày đặc đánh vào trái tim yêu của Trần Huệ Thư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 yêu Trần Huệ Thư loạn luân

Sau đó, Phong Gia Huệ đứng thẳng dậy, nhấc một bên chân mập mạp của mẹ mình trong chiếc tất lụa lên, cầm trong tay, điên cuồng siết chặt và vuốt ve. 

Ngoài bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ, điều mà Phong Gia Huệ yêu thích nhất chính là đôi chân mập mạp của mẹ. 

Đôi tất đen che mông mềm mại mịn màng, da thịt mềm mại của đôi chân mập mạp mềm mại và đầy đặn. 

Lúc này, đôi chân lụa quyến rũ đó đang lơ lửng trên không, những ngón chân quyến rũ được sơn móng tay màu đỏ sậm, đôi tất quyến rũ đung đưa theo tác động của con cặc. 

Miệng của Phong Gia Huệ sau khi nhìn thấy đã khô khốc, vì vậy anh đã nắm lấy đôi chân tất của mẹ mình và đưa chúng vào miệng mình! 

"Ừ...Mẹ ơi~tất và chân của mẹ...thơm quá!"

Phong Gia Huệ rên rỉ say sưa, trong phút chốc mùi hương quyến rũ tỏa ra trong khoang mũi anh. Mùi thơm cơ thể, mùi mồ hôi và mùi da giày cao gót hòa quyện với nhau tạo thành một hương vị quyến rũ khó tả khiến người ta vừa ham muốn vừa say sưa. 

Phong Gia Huệ không khỏi nhắm mắt lại, vẻ mặt đầy say mê. Đầu lưỡi không ngừng liếm những ngón chân bụ bẫm của mẹ, ngậm từng ngón trong miệng mà mút thật mạnh. 

Từ ngày yêu mẹ, Phong Gia Huệ muốn nếm thử đôi tất của mẹ nhưng lại quên mất vì lần trước quá hưng phấn. Bây giờ làm sao anh có thể buông đôi chân xinh đẹp của Trần Huệ Thư ra? 

Phong Gia Huệ tham lam liếm, lưỡi nhảy múa, lăn qua lăn lại. Một lúc sau, chân của Trần Huệ Thư trở nên ướt và trơn trượt. Những chiếc tất mỏng ngày càng trong suốt. Năm ngón chân mềm mại dưới đôi tất ướt vô cùng quyến rũ. Sơn móng tay màu đỏ được điểm xuyết trên đó, giống như những quả anh đào tươi ngon. 

"A...cảm giác thật tuyệt!" Phong Gia Huệ hưng phấn mút, nước bọt không ngừng tiết ra. 

Lúc này, con cặc của Phong Gia Huệ đang đụ vào cái lồn trơn trượt của mẹ, anh đang ngậm những ngón chân đầy cám dỗ của mẹ vào miệng, tay vuốt ve đôi chân mang tất mềm mại. Cộng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ anh khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều mở ra. 

"Vậy... ngứa quá... à... con trai... đừng liếm chỗ nào... chân mẹ... bẩn quá... ờ ồ..."

Cảm nhận được đầu lưỡi nóng ẩm, Trần Huệ Thư vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Bà không ngờ con trai mình lại liếm chân lụa của bà. 

Theo cảm nhận của cô, bộ phận đó tương đối bẩn nhưng khi liếm vào lại cảm thấy rất dễ chịu, nhất là đầu lưỡi khuấy động, ngứa ngáy, trơn trượt, đứng tim. Đây là một trải nghiệm mà cô chưa từng có trước đây. 

"Mẹ! Trên người mẹ không chỗ nào bẩn cả! Chỉ cần mẹ thích...Con có thể liếm nó! Ôi...Đôi chân đi tất của mẹ ngon quá...và âm hộ của mẹ thật thoải mái, thật đầy đặn và mềm mại. Trong âm hộ của mẹ có rất nhiều nước, và khi đụ nó cảm thấy thật êm ái! Đúng...Mẹ...Con muốn đụ mẹ...Con sẽ đụ con mèo béo của mẹ đến chết!"

Phong Gia Huệ đầy những lời tục tĩu, càng nói càng hưng phấn. Sau đó cậu nhấc chân phải của mẹ lên và đưa vào miệng. Tay còn lại, anh ôm lấy chiếc đùi đi tất của Trần Huệ Thư và đụ cô thật nhanh. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai tôi phóng ra nhanh chóng, giống như một quả đạn đại bác đang lao nhanh, cọ xát dữ dội vào đôi môi thanh tú của Trần Huệ Thư. 

Một âm thanh xèo xèo từ phần dưới cơ thể truyền ra, lực mãnh liệt hoàn toàn xuyên thấu vào trong lồn Trần Huệ Thư, mỗi lần vuốt ve đều đẩy đến tận cùng, gây ra cảm giác hưng phấn khó tả. 

"Con trai... à... à... con cặc to... nhanh quá... Mẹ sắp bị con... đụ chết mất... à... ta hưng phấn quá!"

Hết đợt này đến đợt khoái cảm cuồng nhiệt khác khiến Trần Huệ Thư vẻ mặt vui vẻ, đầu óc choáng váng, không tự chủ được nữa mà hét lên. 

Cái lưỡi trơn trượt của con trai liếm vào ngón chân của cô, khiến từng cơn ngứa ngáy, con cặc lớn đẩy mạnh, lao tới phi nước đại. Hai loại khoái cảm hoàn toàn khác nhau đan xen vào nhau, khiến Trần Huệ Thư không thể cưỡng lại được cảm giác tuyệt vời này, cô say sưa trong cuộc ân ái hoang dã. 

Trần Huệ Thư lông mày nhíu lại, miệng há hốc như sắp chết. 

Những ngón chân của đôi tất gợi cảm cuộn tròn không chịu nổi, nhất thời căng thẳng hướng lên trên, nhất thời tách rộng sang hai bên, trút hết khoái cảm vô tận trong cơ thể. 

Phong Gia Huệ vẻ mặt hung dữ, đâm mạnh, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Trần Huệ Thư, đôi mắt nóng bỏng đầy dục vọng, dường như muốn đốt cháy cơ thể của Trần Huệ Thư. 

"Mẹ... con cặc béo của mẹ... à... thoải mái quá! Ôm một con cặc to vào trong đó sướng quá! Nói cho con biết đi! Mẹ có thấy sướng khi bị một con cặc to đụ không?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái... con trai ~ cặc của con... thật mạnh mẽ... Con đụ mẹ con sâu quá... à... con muốn xuyên vào bà ấy..." Trần Huệ Thư bối rối rên rỉ, má đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô vặn cái mông to béo của mình một cách dâm đãng để đáp ứng những cú thúc mạnh mẽ từ con cặc to lớn của con trai mình. Cơ thể cô ấy bị đụ một cách thô bạo, và bộ ngực của cô ấy đang gợn sóng. 

Trần Huệ Thư giữ đôi chân bụ bẫm của mình bằng cả hai tay, và các ngón tay của cô trở nên trắng bệch do gắng sức quá mức. Cô nâng mông hết sức có thể, chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man của con cặc to lớn của con trai mình và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do mỗi cú va chạm mang lại. 

Nhìn thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ, Phong Gia Huệ càng trở nên can đảm hơn, đẩy mạnh con cặc của mình ra vào cái lồn trơn trượt. 

Nước nhờn liên tục trào ra khiến cú đẩy của cặc trở nên đặc biệt êm ái. Phong Gia Huệ thở hổn hển vì sung sướng và cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

"A...ah ồ...con ngoan...mẹ...không chịu nổi nữa...con cặc to...tử cung phía trên...ừm...nó sắp tan chảy rồi...địt mẹ...địt mẹ cứng lên...ừm ôi...mẹ không muốn sống nữa..."

Niềm vui hoang dã kích thích lòng người, quét qua như một cơn sóng thần cuồng nộ, ngay lập tức nhấn chìm cơ thể đói khát của Trần Huệ Thư. 

Lúc này, Trần Huệ Thư dường như đã rơi vào trạng thái điên cuồng, tiếng rên rỉ dâm đãng cao vút, kèm theo một chút tiếng khóc khàn khàn. 

Trần Huệ Thư đã bị chồng phớt lờ kể từ khi cô gọi con trai mình là quái vật. Mãi cho đến khi bị con trai cưỡng hiếp năm 16 tuổi, Trần Huệ Thư mới có được khoảng thời gian vui vẻ...

Nhưng những ngày sau đó, chồng cô vẫn không có chút hứng thú nào với cô mà hoàn toàn tập trung vào mẹ vợ điệu đà. Trần Huệ Thư... thực sự cảm thấy quá trống trải. 

Dưới sự đàn áp lâu dài, cơ thể cô giống như một ngọn núi lửa đang ngủ yên. Nếu nó không được khơi dậy, nó sẽ mất kiểm soát. Lúc này, ngọn núi lửa trong cơ thể Trần Huệ Thư đã hoàn toàn bốc cháy! 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, máu của Phong Gia Huệ dâng trào cuồng nhiệt, cơ thể anh như có sức mạnh vô tận. Anh ta hưng phấn hét lên: "Mẹ đĩ, mẹ đĩ, con trai tao sắp dùng con cu to của nó đụ chết mẹ mất! Hmm~!"

Phong Gia Huệ gầm nhẹ một tiếng, lại dùng lực đè lên eo anh, chuyển động dữ dội như động cơ. 

Trần Huệ Thư cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình lại tăng tốc độ, ra vào âm đạo cô như tia chớp. Cú va chạm mạnh mẽ khiến cơ thể Trần Huệ Thư run rẩy dữ dội. Hai bộ ngực lớn của cô ấy dâng lên tới lui như sóng biển, nước mật ong bị con cặc lớn đụ ​​đang bắn tung tóe. Cô ấy đã bị mê hoặc quá! 

"A... à... con trai ngoan... con hung dữ quá... quá mãnh liệt... con cặc to của con trai mẹ đang cọ xát nhanh chóng... thoải mái quá... kích thích quá... ôi... mẹ ơi... con không thể... à... con sắp lên thiên đường rồi... con sắp... cao trào!"

Phần thân dưới của anh tràn ngập khoái cảm, và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ anh vang vọng bên tai anh. Phong Gia Huệ tâm trạng cao độ, điên cuồng đùa giỡn với cái lồn săn chắc của mẹ. Với sự lên kế hoạch tỉ mỉ của mình, cuối cùng anh ta lại cưỡng hiếp cô đến mức có thân hình trưởng thành mà anh ta hằng ao ước. 

"Mẹ... mẹ hứng quá... Con... con cũng sắp xuất tinh... à... lồn mẹ sướng quá! Con không nhịn được!"

Niềm vui điên cuồng nhanh chóng tăng lên, chẳng mấy chốc Phong Gia Huệ đã đạt đến đỉnh điểm suy sụp. 

Một cảm giác tê dại không thể ngăn cản đột nhiên ập đến, Phong Gia Huệ nghiến răng nghiến lợi, con cặc to lớn điên cuồng ra vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh lớn như tiếng pháo! 

"Phà! Phả!"

"A! Không...đừng xuất tinh vào...ah...con trai...rút ra nhanh...rút ra nhanh..."

Trần Huệ Thư đang trên đà cao trào. Cô cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình ngày càng cứng hơn. Lý do duy nhất còn lại nói với cô rằng cô không thể để con trai mình xuất tinh vào trong mình như thế này. 

Nhưng sau khi nghe được lời này, Phong Gia Huệ càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Ham muốn mãnh liệt tác động đến thần kinh hưng phấn của anh, cơ thể anh như muốn nổ tung! 

Anh muốn xuất tinh vào bên trong và lấp đầy cái lồn ẩm ướt của mẹ ruột! Phun tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy! 

"Mẹ! Con sắp xuất tinh cho mẹ...Con sẽ xuất tinh cho tất cả các mẹ! Hãy xuất tinh khắp cái lồn dâm đãng của mẹ!"

"Không...đừng! Con trai... à...đừng...đừng vào..."

"Đổ vỡ!"

"A~ ừm!!"

Một cú va chạm lớn và một tiếng rên rỉ phấn khích!

Thần kinh của Trần Huệ Thư đột nhiên căng thẳng, làn da đầy đặn của cô đột nhiên cứng lại. Con cặc dày đặc của con trai cô đẩy sâu vào trong cô, làm vỡ tử cung đang co thắt của cô một cách tàn nhẫn. Sau đó, con cặc lớn của con trai cô bắt đầu đập dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra, đập vào thành tử cung của Trần Huệ Thư như một khẩu súng nước cực mạnh!

Trần Huệ Thư ngẩng cao đầu, giọng nói khàn khàn. Cô run rẩy toàn thân sau khi bị tinh dịch nóng hổi của con trai xuất tinh. Ham muốn bị đè nén của cô đã hoàn toàn bị kích nổ bởi khoái cảm mãnh liệt, và cô đạt đến đỉnh điểm tột cùng khi xuất tinh! 

Đêm đó Phong Gia Huệ liên tục cưỡng hiếp Trần Huệ Thư, thay đổi tư thế tục tĩu. 

Trần Huệ Thư cũng nghĩ đến việc chồng cô bỏ trốn. Cô lao vào đó mà không hề có gánh nặng nào và hết lòng hòa hợp với con ruột. 

Trần Huệ Thư bị đứa con trai nhỏ và khỏe mạnh của mình đụ mạnh đến nỗi cô mất hết cảm giác. Cô lần lượt đạt cực khoái và tận hưởng cảm giác thỏa mãn chưa từng có ở đỉnh cao. 

Vào lúc này...

Cô thậm chí còn có phần biết ơn người chồng tàn nhẫn và bà mẹ chồng khốn nạn đó. Nếu họ không kiên trì thì bà đã không phát hiện ra sự tốt bụng của con trai mình! 

Cứ như vậy, trong một nhà nghỉ B&B bình thường ở Mỹ. Con trai ham muốn tình dục mãnh liệt và người mẹ xa cách nhiều năm như sấm sét, tràn ngập đam mê!
